 36氪独家丨爱回收合并京东二手交易平台“拍拍”，京东组织调整新动作 
 手机AI芯片大盘点，谁最强？ 
 苹果WWDC 2019 发布会，什么值得你期待？提前曝光！ 
 A12、麒麟980、骁龙855性能比拼 顶级旗舰之间又能差多少？ 
 荣耀20发布会再推潮配新品：方蓝牙音箱、智能体脂秤WiFi版同场亮相 
 mybatis-plus，减少一半以上SQL语句的框架，你用过吗？ 
 购买iPhone XS Max 五类用户，你中招了吗？ 
 8G运存开机只剩下4G，是谁偷吃了这一半的内存？ 
 安卓机用久了仍会卡？来看看两年前的小米6 
 5G网络出来以后，家里面的宽带还有存在的必要吗？ 
 荣耀20 Pro价格曝光：8+128版本售价2999元，够不够性价比？ 
 疯狂的OYO，在中国最终选择了低头 
 央视曝光！用二维码付款被身后人隔空盗刷！微信、支付宝回应了 
 中国要限制苹果吗？商务部这样回应！网友：这就是格局！ 
 工作中完全放弃windows使用深度linux的感受 
 年轻人的新玩物，巴掌大+激光对焦，坚果微果i6颠覆千元投影市场 
 “不可靠清单”传递的可靠信号 
 5种将死的编程语言，有你学的吗？ 
 Type-C接口有这么多用途，你知道吗？ 
 诺基亚将于6月6日发布新品 主打夜拍 
 红薯长在天上 单株番茄产果6000斤 潍坊种菜“黑科技”世界领先！ 
 小米系推299元智能手表：续航最长4个月 
 五道口、陆家嘴，兆芯CPU在CPU-Z亮相！ 
 共享停车，真正的共享经济（一） 
 银行要收取每月3元的短信提醒费用，所以大多数储户没有开通，银闪付被盗刷了怎么办？ 
 英国用上了华为5G，特朗普欲赴英施压，华为向这个国家进发 
 一份很好的JTAG完全解读资料 
 中国人几千年前就发明了陶瓷，却没有发明出玻璃，这是为什么？ 
 任正非：华为不会死，人才就是华为最硬的底气 
 观点 | 中兴通讯：6G移动通信网络愿景、挑战与关键技术 
 5G有多快！使用进行直播华为5G因网速太快发生了意外 
 第三套：最全Java面试通关秘籍 
 红米K20不够给力？小米这三款6G+128GB降到冰点价，1199起！ 
 3大难题至今无解，人类若能破解其中一个，或能达到更高维度 
 手机投屏到电脑竟如此简单？四种方法把手机画面声音同时传到电脑 
 禁用华为设备？美国农村电信运营商不干了：“费钱又费时” 
 苹果今年大降价，最受伤的是经销商，看完利润笑了！ 
 安卓手机投屏竟然这么简单，每个安卓手机都可以！ 
 2699元起 荣耀20发布会全解析 30倍变焦再次突破摄影底线？ 
 iPhone xr有什么好用的功能？ 
 超级蓝牙技术即将来临，越封锁，越强大！ 
 华为荣耀20以及荣耀20Pro发布 这一代的华为手机厉害的是生态 
 疯狂！把“小米手环3”塞入电动牙刷中 
 华为 Mate 20 Pro 重回 Android Q 名单 
 华为超强续航智能手表怼三星 
 正式官宣：小米9T即将到来 
 谁说华为性价比不如荣耀？6G+128GB仅1599，比荣耀8X更能打！ 
 小米新机和vivo新机哪个更好？ 
 5G电话卡诞生了，普通用户4G过渡到5G到底是换手机还是SIM卡？ 
 “仿生眼”技术已日趋成熟，盲人重见天日已不再是梦想！ 
 发福利了，小米618让利超5亿 快来抢 
 深度使用一天还有一半电量是什么感受？这手机堪称“续航狂魔” 
 你觉得iPhone6s/6sp怎么样？几年前的安卓旗舰怎么样了？ 
 2019上半年全价位手机推荐：哪款最适合你一看就知道！ 
 前端对API接口的封装和管理 
 中兴A10 Pro虽然是小众手机，但性能不“小”，野心更不“小” 
 苹果xs max怎么样？信号真的很差吗？ 
 FLink代码实例WordCount 
 人工智能会超越人类吗？ 
 鸿蒙系统用什么语言？如何评价？ 
 苹果iphone正常使用年限是多久？网友看完：安卓手机这一次输了 
 看两年直播打赏超40万，男网友不满女主播要求退款，法院这么判 
 一直被忽视的手机“开发者模式”原来这么神奇？！真的大开眼界！ 
 人的大脑大约相当于多大内存？ 
 15天无条件换货：官方给出一加7 Pro品控问题解决方法了 
 千元机进入8G运存时期，三款8G+128GB，还是新全面屏！ 
 每天五分钟轻松学运维：企业级zabbix分布式监控部署--技术流ken 
 小米、荣耀、IQoo，三个品牌，你认为哪两个会对另一个产生合力围剿？谁受伤害最大？ 
 体验诺基亚MeeGo系统的精神续作——旗鱼OS 
 荣耀20自主超级蓝牙揭秘：200+米无障碍不卡顿都靠它 
 小米MAX4外观曝光？这款品牌也要出大容量手机？ 
 新一代iPod touch即将问世，减配到连充电器都“舍不得”给了？ 
 iphone6S现已经落伍了吗，换个电池还能再战两年？还是当备用机？ 
 分布式事务实现：阿里巴巴fescar、华为servicecomb-pack对比分析 
 iPhone xsmax现在入手美版有锁划算吗？看到现在已经跌破5千大关了？ 
 荣耀20 PRO首发上手评测：4800万四摄拍出的照片有多强？ 
 18式优雅你的Python 
 库克忍不住了，苹果也来参团跳水，iphone XR跌幅超2100元 
 荣耀20和20 Pro为何用侧面指纹？赵明：比屏内指纹快110% 
 苹果拼了：iPhone XR降至4499，网友：已经入手！ 
 30K 月薪运维工程师面试考什么？滴滴笔试题曝光 
 安卓下一代系统测试 华为手机仍在列 
 苹果iOS 13新功能曝光，6款iPhone不支持更新，有你的吗？ 
 有什么适合电脑上用的好上手的视频编辑软件，最好免费下载的？ 
 iPhone改善智能电池壳供货：7月1日起发货 
 3分钟订出首辆特斯拉国产Model 3，国产品牌如此回应特斯拉降价 
 联发科的底牌 
 SpringBoot 2.0 集成 JavaMail ,实现异步发送邮件 
 6月1日开售手机汇总，买手机你准备好了吗 
 理性分析荣耀20Pro到底值得买吗？ 
 手机自带的HDR功能，你知道怎么用吗？用好了能拍大片！ 
 3年前发布，华为设计巅峰之作，时至今日仍不过时！还有人记得吗 
 红米note7Pro好用吗？他算不算千元档里面的性价比最高的？ 
 Python用pandas，飞一样的感觉！ 
 实战分享：一次非常有意思的SQL优化经历：从30248.271s到0.001s 
 强悍机皇驾临！荣耀20系列注定是国产爆款！你买么？ 
 AMD锐龙已经非常强了，为何有些人依旧使用intel？ 
 1亿元的屏幕，居然可以“自己动”，一加7的瑕疵出现了 
 Java开发大型互联网深入理解Zookeeper安装部署之分布式队列实现 
 阿里将 Transformer 用于淘宝电商推荐，效果优于 DIN 和谷歌 WDL 
 底线何在？“租人”APP竟有这么多灰色地带 
 EXCEL函数 | 合作才能共赢，函数也需要合作，几个常用的嵌套函数 
 华为不上市，它是怎么融资的？ 
 您的新系统即将上线！IOS13新功能，安卓有的苹果这回也有了！ 
 华为新标准NM卡 PK MicroSD卡，谁能笑到最后？ 
 乘车被录像 
 100平左右，家里200M电信宽带，买路由器大家有什么推荐？ 
 坚果Pro 2发布OS 6.7.0更新 新增6大功能 
 陷入业绩泥潭的华友钴业（603799.SH），有什么底气多次溢价收购别人？ 
 长安汽车销量下滑业绩亏损 为造车新势力代工实属无奈？ 
 你会选择体验做得越来越好的deepin系统吗？ 
 「集微拆评」红米Note7 Pro拆解：看千元性价比之王是如何打造的 
 群晖DS218+NAS评测：人人会用的数据管理大师 
 社评：建立不可靠实体清单制度传递两大信号 
 芯片行业深度分析报告：探究全球半导体行业巨擘 
 5G前夜，运营商合并，有的是传言，有的不是 
 依靠台积电供货近60%，被英特尔看上的芯片公司，技术到底行不行 
 讯飞智能录音笔体验：这大概就是高端录音笔的标准 
 乔布斯打造！初代iPhone原型机曝光：开发板形态、能点亮 
 有选择困难症？iPhone XR选无线充电还是快充？ 
 SQL分组查询后取每组的前N条记录 
 docker相关知识点 
 影子还可这么漂亮？这4句摄影口诀，告诉你拍影子技巧 
 全线下跌！NAND闪存厂商营收排名：三星第一 Intel第六 
 中兴芯片研发向5nm制程进发，5G核心芯片是投入重点 
 手机刷公交车真的方便吗？明明效率不如公交卡方便，为什么大家还这么喜欢？ 
 美国不得人心！又有两国领导人发声力挺华为，外交部：说了句公道话 
 4800万成拍照标配？我掏出6年前的诺基亚前来迎战 
 华米AMAZFIT米动手表青春版Lite公布，让智能手表全民化 
 iPhone的不足iOS来弥补 WWDC19有哪些方面需要关注？ 
 微软Windows 10 大升级：Modern OS 
 Science最新：DeepMind部署自学AI，攻陷FPS“雷神之锤” 
 实拍森蓝都市电摩，与O2氧一起绿色智能出行！ 
 一周3款新机扎堆面世 618手机鏖战再添劲敌 
 肇庆网约车司机拒载醉酒者被围殴！滴滴称永远停止为该叫车人服务 
 一台ASML7纳米光刻机月产能有多大？ 
 售价仅2699元起，荣耀20系列国内发布 五大自研新技术全球领先 
 一加7 Pro用上神器谷歌相机 拍照有提升吗？ 
 你以为工厂模式很简单，可能是因为你懂的只是冰山的一角 
 SpringBoot + MyBatis + MySQL 读写分离实战 
 微服务框架 Javalin 的初步使用 
 红米K20Pro与小米9拍照比拼：都是三镜头 差距感觉很大 
 联发科能否凭借5G SoC一举翻身呢？缺席这么久也该回归了 
 奥德赛·锐混动性能测试：黑科技加持，到底有多省油？ 
 Spring Boot + Mybatis + Redis二级缓存开发指南 
 有8p更了12.3.1系统的吗？推不推荐更新？ 
 CorelDRAW  2019  Mac开心版下载 
 融资合伙人入围项目 |「宜创科技」上线无代码APaaS开发平台，解决SaaS定制化开发效率问题 
 一张图看懂Linux内核运行交互关系，值得收藏！ 
 许家印的造车雄心：恒大全资拿下英国顶尖轮毂电机公司 
 首款量产车全系标配，本田使用电子外后视镜功能 
 抖商将是电商之后，另一个红利风口。 
 特斯拉加速落地，旭升股份业绩有望拐点向上 
 氢供应挑战赛已开启，谁能拔得头筹？ 
 机构上调千方科技评级：＂新＂千方期待值得 
 6000公里的海底光缆展现华为非同一般的实力，这是水下“武器” 
 详解高性能服务器架构——分布式缓存 
 科学家败给地产速度 杨国强机器人梦想受挫 
 学习AMD好榜样？传Intel外包芯片组设计给祥硕 
 5月份上市的重磅新车，这几款值得购买！ 
 华硕发布灵耀X2 Pro：双4K触摸屏+光追显卡 
 为什么iPad mini5降价这么快？苹果是不是卖不动了？ 
 菜鸟请收好：提升前端开发效率的5个方法 
 苹果地图街景车正在意大利巡游 被路人抓拍 
 小米米家智能门锁霸王锁体终于来了！ 
 中国移动出招优惠老客户，你还携号转网吗？ 
 Arthas使用指南 - java 全新在线诊断工具 
 「现场」娃哈哈举办“再创万有饮力”推广会 宗庆后为新品打CALL 
 如果5G时代到来了，普通人有哪些创业机会？ 
 完美升级旅拍之选 松下DC-ZS80全面评测 
 干货来啦！带你初探Docker逃逸 
 Apple 苹果 iPad mini 5平板电脑屏幕测评报告  「Soomal」 
 十年空缺一朝回归，百度正式任命王海峰出任CTO 
 将任意网页转为 Web 应用，这个工具简直是低配电脑的救星 
 打击华为背后的伪善！俄媒：美政府始终是美国企业的工具 
 我国在“芯片研发”上实力最强的5所大学，有一所不是985高校 
 全能旗舰iQOO：骁龙855+44W闪充直降600元，成最便宜12GB运存手机 
 十多年前经典的智能手机，当时用它的人都不一般，如今都很罕见 
 腾讯员工月薪7万：钱有多重要，缺一次就知道了... 
 这是我提升微信效率的十个技巧！（限时 1 天免费下载） 
 vs code配合Anaconda写Python？掌握这些技巧让数据分析事半功倍 
 烽火通信：通信设备老牌巨头，5G能否打开成长空间？ 
 日本是如何打赢与苏联的机器人竞赛，在50年内做成完美体系的？ 
 英特尔正考虑与祥硕科技签订芯片组设计订单 
 华为解释自家5G方案优越性：单基站可节省10000欧元的成本 
 中国手机背后的真巨头 ODM ! 
 无人认领的快递包裹5元一个？里面还有手机？快递员：骗局 
 自己的微信竟然延迟接收消息了，这是什么情况？ 
 免费且美观的开源Rest Api测试客户端 
 微信调整流量主广告收入分成比例：公众号得七成，不设上限 
 大神跟你聊聊，Kafka 应用实践与生态集成的相关内容 
 只需一步，让 Windows 10 更好用 
 基于SpringBoot2.0开发的后台管理系统 
 小米预发布小米9T新机，据说是红米K20的国际版~米粉们还期待吗？ 
 微软正式将比特币作为货币选项加入Excel中 
 赞！中国将建立“不可靠实体清单”制度 
 电动汽车充一次电需要多少钱？ 
 4种看起来十分科幻的交通工具，有的已经面世，你看好哪一种？ 
 快手 Druid 精确去重的设计和实现 
 阿里赴港上市令华尔街担忧 
 正泰库布齐沙漠光伏电站，助力沙海变绿洲 
 程序员福利：国内GitHub加速访问 
 第一次，苹果发布的新机被吐槽惨了！ 
 如何激活PyCharm专业版？ 
 股市动荡中，想要保持平稳心态，你不得不选择这些华为概念股 
 第三代途观将推出轿跑版，比现款好看N倍，于2022年亮相 
 手机是如何算出我们每天行走的步数？ 
 奇瑞捷途，家庭型SUV的X70年轻时尚 
 新研究：LED灯会对眼睛造成不可逆伤害 严重或导致失明 
 5G的出现会衍生出什么新型职业吗？ 
 如何用HSTS实现http跳转https？ 
 科创板10大重点公司分析 
 这些JS 运算符技巧，你知道吗？ 
 全球网红第一股，曾被王思聪吐槽，阿里巴巴占持股7.5%！ 
 你真的清楚一个Java对象到底有多大吗？ 
 “狼”来了吗？或售32.8万，国产Model 3将于5月31日上线 
 欣旺达再获动力电池大单 未来七年动力电池需求超80GWh 
 谷歌终妥协，pixel 4曝谍照，谷歌又“起了个大早、赶了趟晚集” 
 物流企业的烦恼：“一线工人荒”来了 
 C\C++语言21｜函数模板与类模板 
 IPv6升级之路还很长 
 科普：IPv6最新技术，加快与落实工作部署概况 
 在 Java 代码里打日志？看这才是正确的打日志姿势！ 
 华为公司有哪些股东？ 
 超便携1A1C，Anker PowerCore 10000 PD 移动电源评测（a1235） 
 阿里巴巴或将赴港上市，市场炸锅了，港交所是最大受益体？ 
 “您的微信发现异地登录信息”?千万别点！ 
 性能全面升级，宇通全新7系产品如期而至 
 华为WATCH GT使用感受 
 USB-C一统江湖！祥硕展示USB3.2解决方案：每秒2GB数据传输 
 BAT 高频面试题：寻找两个有序数组的中位数 
 CentOS 7安装Zabbix 3.4-Linux过程 
 减少代码量的 7~8 种方式 
 同样是无线网络，为什么手机会有WIFI和WLAN的区分？ 
 JDI考虑让日本国内部分工厂停工 
 新款奥迪A4中将搭载三星Exynos Auto 8890处理器 
 anaconda安装完美避坑指南 
 Kali Linux学习篇：使用Metasploit获取Tomcat密码 
 BBC记者亢奋了：全靠华为，英国在这件大事上已经领先中国了！ 
 90hz 的「流体屏」？手机屏幕真的需要那么高的刷新率么 
 微服务看门神-Zuul 
 Eurocom升级Sky X7C高性能笔记本：可选i9-9900K处理器 
 360压缩全面支持国产化操作系统 积极打造国内安全生态建设 
 鲶鱼已入水 简评特斯拉国产化影响 
 淘汰的手机别扔，简单几步变无线网卡 
 歼-20双座型永不会面世？五代机搞双座型的只有印度 
 nodejs搭建web服务器就是这么简单！ 
 Mote Z4发布，网友笑了：这价格是认真的吗？ 
 澳门尝到电子支付甜头 市民期待更多便利 
 谁说中期改款不能堪比换代？深度测试比亚迪宋EV500 
 全新架构搭载SAFE技术  Marvell CX 8500问市 
 MIT十美元AI“灭霸手套”来了！548个传感器，轻触便可识物 
 微服务架构如何保证安全性？专业技术人员给出解答 
 获取Url地址中参数的几种方法 
 丰田的看家黑科技，不加油不充电，排放是水，新能源的终极形态？ 
 颠覆规则 酷睿i3版MateBook 13 
 接口模拟测试利器，moco server工具的介绍 
 mybatis动态调用表名和字段名 
 MySQL 8.0 技术详解 
 iPhone XI 更多功能曝光，升级面部识别支持双蓝牙 
 谷歌正在打通 Chrome OS 和 Android 的生态系统 
 增强现实：一场正在到来的医疗革命 
 K8S精华问答 | Kubernetes集群常见问题 
 Vue高级使用技巧 
 在 IDEA 中使用 Debug，真是太厉害了 
 程序员架构学习笔记——Nginx 静态文件服务配置及优化 
 华为在德国向客户播放1分钟情感广告 - 我们将继续 
 试了一个月后，我的菜店撤离了线上平台 
 详解redis的5种数据类型--string、list、set、hash和sortedset 
 Zipkin—微服务链路跟踪. 
 人工智能创新升级 英飞拓等安防企业频现资本入局 
 科技禁运错杀5G板块，背后是机遇！ 
 「内部分享」阿里巴巴 开源软件列表 
 中国用户不信任二手车？宝马说：看我的！ 
 电影成现实，这就是两年后满街跑的大众SUV，你期待吗？ 
 技嘉展示四块PCIe 4.0 SSD RAID：速度突破15GB/s 
 【网警提醒】基础网络攻防之webshell攻击 
 美智库分析中美俄三大国核政策、核理论及演变 
 农业的跨越式发展，就是从传统农业走向智慧农业 
 HashMap、HashTable、ConcurrentHashMap的原理与区别 
 一文看懂，COMPUTEX 2019华硕发布的那些黑科技路由 
 XCharts开源库介绍 
 中国芯片人才：未来十年，集成电路产业工程师缺口到底有多大？ 
 PID控制介绍：比例、积分、微分 
 抖音涨粉 200 万背后，「蛋解创业」想为 5000 万中小创业者服务 
 只会用蓝牙听歌接电话？那真是浪费几千块手机上的蓝牙功能了 
 这家美国公司称华为销售额首超苹果是“敢想敢做”，更点赞了中国品牌创新的种种努力 
 作业盒子获阿里领投1.5亿美元，教学辅助工具是K12的新风口？ 
 「开源」阿里出品，可避免OOM的java处理Excel工具包 
 最受欢迎的软件安全性测试工具有哪些？ 
 猪脸识别是怎么回事？竟比人脸识别还难？ 
 美脱口秀主持人力挺华为，批美政府不择手段，网友：注意人身安全 
 厨电市场迎焕新动能 嵌入式成套化厨电成市场“新蛋糕 
 shimano最畅销的XT系列和SLX更新到12速，是否能挽回失去的市场？ 
 每日安全资讯：全部 Docker 版本都存在漏洞，允许攻击者获得root 
 利用单脉搏波算法技术实时监测血压，「脉感科技」要让院外监护更有效 
 银行业的“平台化革命” 
 英国再推无人车无人船，火力猛身形小：未来战争不用人了？ 
 CentOS7安装GitLab、汉化、邮箱配置及使用 
 聊聊IT外包公司(外包公司的运作模式和赚钱之道) 
 十大黑客工具之Wireshark 
 HBase 常用的Shell命令（操作演示截图） 
 紧凑、超低功耗、结合尖端感知技术的IoT传感器平台可开箱即用 
 由GL8捍卫的高端MPV市场，艾康尼克要来搅局了 
 中国邮政物流：何处是归途？ 
 西媒：中美科技争霸 欧洲沦为旁观 
 全闪存时代，我们愈发需要分层存储 
 水产养殖无人化？比你想象的要快 
 阿里云高级技术专家张毅萍：我眼中的边缘计算 
 减少与开发的撕战，结合容器化技术轻松重构运维平台 
 Hadoop MapReduce 并行编程模型和工作流程 
 configMenagement zookeeper的web在线管理工具 
 通用汽车皮卡采用碳纤维增强热塑性材料车厢 
 学习 Kubernetes Operator 开发？这篇文章就够了 
 基于阿里云打造「云原生」Web应用——「懒猪行」Web应用开发实践 
 安全让5G走的更远 中兴通讯发布5G安全白皮书 
 优音通信：与钉钉的合作将上升至3.0阶段 
 守护进程supervisor-1：部署监控与注意事项 
 庖丁解牛深挖IPv4和IPv6报文异同 
 realme X拍照体验：夜景成像出众，白天细节需提升 
 英特尔模块化PC又回来了 隶属于NUC 
 CVPR 2019 Oral 论文解读 |  无监督域适应语义分割 
 NVIDIA机器人，通过深度学习的引入，模拟了虚拟与现实世界！ 
 减税受益1个亿，歌尔股份何去何从？ 
 神州数码：在最后一公里做云 
 用Numpy搭建神经网络第二期：梯度下降法的实现 
 9-1.Hive运行方式运行方式 
 1GB流量要350块钱你买吗？到了珠峰上再做决定吧 
 机器学习系列11：神经网络 
 作业盒子完成D轮1.5亿美元融资，阿里巴巴领投 
 家庭监控该怎么装？ 
 为得到一份工作，澳少年黑入苹果服务器 
 TIA 博图数据块中数据类型的定义 
 计算机世界有哪些经典谣言：21天学会C++，我已阅读以上条款 
 路由器一个月不关，会耗多少电？ 
 编程教程中的英文示例翻译成中文命名看看？想不到原来是这意思！ 
 亚马逊商业成功的五个核心策略 
 2035年显卡将是什么样？英特尔给出了“答案” 
 每天5分钟，30天掌握linux（权限管理） 
 Redis设计与实现学习 
 恒大加强造车，蒋大龙担任集团副主席 
 小米的AIoT赌局：未来，就像抛在空中的硬币 
 购机指北之七：首选窄边框 不然你会后悔的 
 5g基站真如网上所说复盖范围只有三四百米吗？如果这样野外和农村怎么办？ 
 COMPUTEX 2019：走近E Ink展台，了解电子纸物联网解决方案 
 苹果承认16~18年MacbookPro存在设计瑕疵免费维修 
 日志分析场景下的搜索引擎改进 
 特斯拉员工透露目前夜间和周末已不生产Model S和Model X 
 马斯克：为加速交付特斯拉车辆，我将每两天开一次会 
 汉威科技：公司已入选华为“优秀供应商” 
 干货：亚马逊电子产品竞争与销售现状 
 使用云原生buildpacks将你的代码转换成Docker Image | 技术干货 
 天猫精灵CC体验：触屏让智能音箱更美好 
 中国的无人物流车来了 
 5G会不会像3G一样，没咋用就过渡到6G，个人不懂请大神明示，谢谢？ 
 《智能POS产业发展报告2019》综述 
 企业直播服务商目睹获用友集团1.1 亿元B轮融资 
 「编程工具」Dubbo 2.7.2 发布，分布式 RPC 服务框架 
 16个免费和开源商业智能工具 
 百度升级天工物联网平台，发布九款新产品 
 启动赴美IPO，网易旗下首个独立上市的为何是有道？ 
 兆芯发布关于Zombie Load漏洞的声明 
 天翼云介绍 
 华为液晶电视通过3C认证，京东方代工 
 产险业由盈转亏，险企如何突围？16年老牌财险动作频频，"保险+科技"转型有了样本 
 USB Type-C出来这么久了，为什么还有手机不用？ 
 一汽解放与华为签署协议深化战略合作 
 三星发布100W快充可防爆、测潮！或将用于Note10 
 政府、农民、科学家“默契”配合，以色列农业怎么能不发达？ 
 基于磁盘的Kafka为什么这么快 
 11、RestTemplate+Ribbon整合断路器Hystrix 
 清华大学将在深圳新增4个学位项目 
 分析：新加坡Top10电商网站及市场营商环境 
 书单 | 想成为一名合格的NLPer，应该读哪些书？ 
 redislimiter-spring-boot分布式限流框架 
 纽约大学神教授预测：特斯拉将在一年内被收购 
 154GWh！瞄准非电动汽车电池新市场 这些企业要赚大钱 
 18w充电头和27w什么区别？ 
 SpaceX互联网卫星计划引发了革命？卫星计划又如何实现高收 
 “水鬼”机器人来袭，已正式投入商业生产 
 复星国际完成收购德国自动化解决方案提供商FFT 
 关于国产Model 3 我们想谈一谈特斯拉自动驾驶的那些事 
 技嘉展示新款四路M.2转接卡：PCIe 4.0 x16接口 自带风扇和散热装甲 
 面试难点突破！Integer对象的缓存策略 
 华为互联网产业项目等落户济南，总投资超60亿元 
 美国半导体实力究竟如何？Fact book 2019全面披露 
 掌握了这个导航控件，你可以设计80%的应用导航 
 36氪首发 |「智领云」获线性资本千万级人民币 Pre A 轮融资，为企业搭建标准数据中台 
 自动化日志收集及分析在支付宝 App 内的演进 
 ​启迪云技术栈 |OpenStack远程桌面访问概述及安全机制初探 
 微软将在E3展示14款Xbox游戏 第一方游戏数量历史之最 
 AI医疗商业变现如何破局？ 
 Springboot （二十九）云配置客户端 
 Linux下MySQL服务器级优化技巧 
 多阶段验证对成功的物联网解决方案开发的重要性 
 黑客通过Rootkit恶意软件感染超5万台MS-SQL和PHPMyAdmin服务器 
 绿盟科技等保一体机 
 中兴通讯：今年将继续加大在芯片领域的投资，同时发力边缘计算 
 SRv6概念简介以及IPv6、SDN环境下对ISP 5G DCI的强力支持 
 渠道评估怎么做，才能让App假量灰产无处遁形？ 
 Akasol计划2020年电池产能提至800MWh 
 物联网等新兴产业逐步崛起，存储芯片行业前景广阔 
 手机怎样连接北斗？ 
 减持一时爽，一直减持一直爽：劲胜智能实控人增持承诺期内减持卖壳 
 邮件发送时需要用的协议 
 有了物流行业，菜鸟能如鱼得水；有了菜鸟，快递公司才能得到活力 
 5G时代 华为的汽车圈 
 随手截图太多，你需要这个能分类会搜索的截图 App 
 为什么说未来只有会员制零售，可以突破现有电商格局？ 
 工业互联网与“智能+”落地生根 技术融合被看重 
 T-Mobile悄然在纽约市开测5G早期网络 
 人民日报新知：智能卡车驶向智慧未来 
 专访《时代周刊》风云人物：AI研发新药，我要提醒这几点 
 英特尔10nm Ice Lake正式发布 它真正的创新在哪里？ 
 还没诞生就已突破极限，比超级计算机更强的计算机——量子计算机 
 「COMPUTEX」微软新一代OS从云到端通吃 
 恩智浦将斥资18亿美元收购Marvel通信芯片业务 
 AMD的产品性价比都挺高，但是搞电脑的朋友一般推荐INTEL和NVIDIA，为什么？ 
 苹果“允许后台应用刷新”有风险，月向第三方传输1.5GB隐私数据 
 5g普及后什么产业会崛起？ 
 苹果、谷歌等企业组成的联盟谴责英国机构窃取用户隐私信息 
 超威芯片组委外效益显　英特尔考虑跟进合作模式 
 在你的Python应用程序中测试MongoDB故障转移 
 为什么支付宝要用户上传身份证的正、反面？安全吗？ 
 5G时代PC消亡？看完这些分析小编真信了 
 数字营销：如何防止被数字欺骗？ 
 可惜了，这款手机江郎才尽了，不知道你用过没有。 
 既然光纤那么快，为什么路由器和电脑之间不用光纤连接，而还用普通网线？ 
 菲亚特克莱斯勒与雷诺合并对日产影响几何？ 
 松下视频相机命名为S1H：可拍6K视频，14档动态范围 
 「今日推荐」一款特适合做瘦客户端的平板电脑 研华TPC-1551T(B) 
 发现自己的新手机号被别人绑定了支付宝，怎么办？ 
 新能源汽车电量平衡功能 
 MIT的低成本传感器手套有望使机械手通过触摸识别物体 
 前端框架vue中的keep-alive总结实践 
 腾讯：QQ已实现2425个无障碍特性，去年使用量超1.6亿次 
 一年维修十几次！北汽新能源车频遭滴滴司机集体退车 
 移动免费装宽带是真的吗？靠谱不，是否有收费陷阱？ 
 中国梦·践行者｜码隆科技CEO黄鼎隆：打造全球领先的视觉决策引擎 
 华为一直在推的超微型存储卡是什么套路？ 
 一个基于 Spring Boot 的开源免费博客系统 
 华硕发布新笔记本，ZenFone 6相机评分出炉 
 详解三款日志采集工具--Logstash,Fluentd, Logtail比较 
 华为巴龙芯片的巴龙二字有什么出处吗？ 
 融资合伙人入围项目 | 从高中生涯规划切入，「小立教育」要做 K12 领域的「宝宝树」 
 连续4年新能源汽车销量全球第一，比亚迪靠的是什么？ 
 Redis——Key-Value存储系统和为什么选择Key-Value Store 
 斐讯倒闭后，有什么斐讯的二手设备值得购买吗？ 
 锐龙3800X性能直逼i9-9900K，这两颗CPU到底选哪个？ 
 日经：G-20国家势将约定互联网公司税收政策 
 自动驾驶方案供应商如何使用高精地图？ 
 传统健身房商业模式遇瓶颈 浩沙之后下一个会是谁？ 
 宏碁陈俊圣：PC 将更好地服务于数字内容创作者 
 电脑停用几月再启动就开不了机，反复启动不开机是什么原因导致的？ 
 大数据年代，我们的思想已被算法剥夺 
 PC电脑平均更换周期已经延长五到六年！英特尔这下发愁了！ 
 SOFAArk 发布 v1.0.0 版本 | 蚂蚁金服开源类隔离容器 
 为什么服务器的宕机一般都发生在凌晨使用率最低的时候？ 
 沙特电信基建全球第四 Careem的成功引发中东移动互联网高速发展 
 一季度全球电视出货4987万台 国产品牌亮眼 
 细嚼慢咽布隆过滤器(Bloom Filter) 
 希捷IronWolf 110 SSD固态硬盘评测 最高传输速度达到550MB/s以上 
 AMD的秘密大杀器！秒杀9980XE的16核处理器 
 日本要零件有零件，要摄像头有摄像头，为何日本生产不出畅销的手机？ 
 CPU是如何访问内存的？ 
 Java对象的强、软、弱、虚引用 
 二手手机潜在千亿级“大市场”激活手机回收平台 
 大数据包含哪些东西？如何应用？ 
 一文看懂主流AR眼镜的核心显示技术——光波导（上） 
 运营商呼叫转移免费？不存在的 
 全国首张区块链会员证在杭州发出 
 北汽蓝谷：收到11.55亿元新能源汽车补助资金 
 将“汗水物流”转变为“智慧物流” 
 腾讯“潜伏”新零售 
 云计算成果：备份、分层和数据共享 
 龙头制造企业成工业互联网中坚力量 
 阿里达摩院十年后将会是什么规模？ 
 特斯拉因未支付170万美元的账单 遭供应商起诉 
 高通为自己的AR、VR芯片出了款头戴设备参考设计 
 AWS Lambda 入门 一篇就够了 
 第四方物流的优点 
 联发科发布Helio M70 5G处理器，谁将第一个使用？ 
 华为鸿蒙OS一旦发布，现有华为是否可以及时更新？ 
 乔布斯发布的第一款手机并不是iPhone，而是这款“外放之王” 
 Aspose.Words for .NET使用教程：使用文档之管理跟踪更改 
 华为云再谈尊重数权，意欲普惠AI 
 PCI-SIG宣布完成PCIe 5.0标准制定工作，这意味着什么？ 
 全球嵌入式主板市场预计到2025年将达到38.6亿美元 
 分布式时序数据库QTSDB的设计与实现 
 Everything基于名称快速定位文件和文件夹 
 文思海辉况文川：开放银行“终点站”——融入场景、建设生态 
 买飞机买到手软！顺丰航空机队扩充至55架 
 英特尔概念机：外显Touch Bar可控制Spotify 
 如果顺丰和阿里巴巴再次对抗，网友还会支持顺丰吗？ 
 X570主板领衔 技嘉COMPUTEX新品发布 
 融资合伙人入围项目 | 百万 DAU、92%留存率，从老师工具切入的「园钉」能做成教育版的“今日头条”吗？ 
 刷机江湖再起？ 
 小米8能用小米9的27W充电器充电吗？如果可以，会不会影响电池寿命？ 
 网络工程师分金订穴 | wireshark抓包流量分析、故障定位 
 如何使用Tor设置SSH服务器以躲避Shodan和黑客 
 让 Android Q 强制重启的 Project Mainline，到底是什么？ 
 年销售额40亿元，舒克牙膏是否真的抢占了大部分市场？ 
 台北电脑展：金士顿展示其最新存储解决方案 
 数字化市场，华为的角色和边界 
 除了华为、大疆、海康威视，中国还有哪些世界一流的科技公司（做贸易和游戏的不算）？ 
 向流量计费说再见，5G收费方式存在更多变数 
 Uber如何为大规模Apache Hadoop表实现一致性数据分区？ 
 “无”中生“有”的战斗力：由美国空军XQ-58A无人机带来的启示 
 2025年国内退役动力蓄电池达78万吨 电池退役后去哪了 
 为什么需要用业务补偿服务和TCC 型服务实现数据一致性 
 联发科全新5G芯片发布 7nm制程ARM A77核心 
 备战Prime day|如何让亚马逊ASIN强势曝光？亚马逊ASIN竞价策略指南 
 高铁站打车难或许有了解决办法，「国铁吉讯」推出极速打车服务 
 对话徐易容：中产市场的秘密 |链捕手 
 这所让华为砸钱，被苹果自动驾驶频繁挖人的学校，应该被你所熟知 
 「干货」亚马逊大数据选品工具介绍 
 阿里云——图数据库GDB，带你探索互联数据的奥秘 
 微软发布Win10 20H1 Build 18908测试版 
 基础知识：你真的了解云计算吗？ 
 “远程”客车发布的背后，吉利已低调蚕食新能源公交市场 
 骁龙730处于处理器的什么水平？求解答？ 
 把 Surface Pro 变成 Surface Studio 要几步？ 
 我在 GitHub 上见过哪些奇葩的 Chrome 插件？ 
 「编程工具」Apache Solr 8.1.1 发布，Java 全文搜索服务器 
 混淆加密流量规避检测：黑客利用加密流量趋势明显 
 如何用OpenCV在Python中实现人脸检测 
 外国人如何看待中国移动支付呢？ 
 谷歌最新Android Q新增桌面功能，和Chrome OS重复？网友：迷茫了 
 我暴力拆解了一堆手机，结果这款手机怎么拆啊！尴尬哭了 
 “下一个十亿”布局：联发科的战略转移 
 三星SDI电池供应缩减超过75%，大众巨额电池采购计划生变 
 买不起！德国邮政停止使用新一代投递机器人！ 
 提气！不止华为，盘点那些突破国外技术封锁的中国制造！ 
 软件架构的10个常见模式 
 瑞银集团：2019年手机的销售量会下滑7%，苹果受冲击最大 
 Spring Cloud Consul 从入门到精通 
 不依赖奖励的端到端深度强化学习 
 在微服务架构下，如何实现接口调用链路的跟踪？ 
 Redis 基础特性讲解 
 C\C++语言10｜位运算及其应用 
 走近ASML光刻机 了解激光在光刻机中的应用 
 英国世界排名前一百开人工智能和机器人专业的大学 
 液晶领域的中国黑马，京东方“小弟”备战科创板 
 辣评4月PHEV销量：同比环比增速双超纯电 市场力量让后来者居上 
 美团酒店与OYO酒店达成合作，将提供流量等支持 
 三星Galaxy Note 10更多功能曝光 S Pen将支持4096级压感 
 一年销量达7万辆 比亚迪元EV撬动A0级纯电SUV市场 
 YouMe电子烟完成7360万元天使轮融资 
 SpringBoot + SFTP 实现文件上传与下载实战 
 HTML5的5种存储方式详解 
 AM4平台可继续支持锐龙3000系列处理器 
 Computex 2019丨AMD 7nm产品线就位，强攻英特尔版图 
 学习笔记：深入了解计算机系统 
 linux 内核开发指南 - 7 高级主题 
 工业机器人专利申请TOP10企业出炉！国家电网位居第一！ 
 测评 | Oculus Quest游戏体验及环境测试篇 
 Python写的微服务如何融入Spring Cloud体系？ 
 捱过凛冬，复苏的区块链如何开启发展新世代？ 
 除了性别不能转，这个格式转换器什么都能转 
 使用Harbor搭建企业级私有docker仓库 
 李保芳：京东阿里不是茅台经销商 
 「编程工具」Seafile 7.0 发布，提升网页端体验增加知识管理功能 
 ﻿E拆解：解析努比亚X双屏背后的秘密 
 智能制造浪潮下，未来智能工厂中谁是关键？ 
 荣耀总裁赵明：5G手机四季度推出 对美国事件有预判和准备 
 用什么视频剪辑软件导出的视频比较清晰？ 
 小米两款传闻的新概念机现谍照，一高一低主打不同客群，各领风骚 
 基础库的字符串设计 
 C++右值引用 
 百度提出语音合成新模型，速度提升17.5倍 
 「编程工具」APIJSON 3.5.7 发布，自动化 ORM 可靠度高达 99.85% 
 linux下svn命令的使用 
 “烧钱”续命！蔚来首季净亏25亿，销售下滑，再获百亿政府投资 
 台北电脑展：HyperX 推出多款游戏装备产品 
 这家企业，引领工业场景数据革命！ 
 路咖评：新特汽车B轮融资结束 它造车的目的开始令人疑惑 
 芬兰公司的真菌耳机能帮助缓解电子垃圾问题吗？ 
 正则表达式在NLP的基本应用 
 基于性能的路由(PBR)——SD-WAN的热点话题 
 玩家国度推出17英寸便携式屏幕，竟然上240Hz刷新率 
 JavaScript基础：如何衡量一个人的 JavaScript 水平？常见10种函数 
 「整理」一些必备的亚马逊工具推荐 
 2019 台北电脑展：华硕显示器产品精锐尽出 
 苹果产品的真正卖点是什么？ 
 SOFATracer 发布 3.0.5 版本蚂蚁金服开源分布式系统调用跟踪组件 
 「技术解析」电动汽车高压电气系统解析 
 Shopify开店域名如何绑定？Shopify开店之域名选择&绑定攻略 
 百年 IBM 如何用代码拯救生命 
 中国芯片人才为何如此稀缺？业内人士：辛苦还工资低 
 理解德国工业4.0解析“中国制造2025”，一场没有硝烟战争 
 BATJ加速布局，配件巨头凶猛，传统配件批发商冬天来了？ 
 旗舰的新打开方式，塔罗屏与升降式将是2019年标配 
 SD-WAN 1-2-3 之 一个理念 
 为什么机器学习在投资领域不好使 
 Redis之发布订阅 
 改变，从柔性材料开始 
 钱治亚：瑞幸单杯咖啡标价24元，实际是想卖16-17元 
 GANSS ALT71蓝牙无线机械键盘评测 
 容器原理之 - namespace 
 还在等待小米100W快充？这家厂商已开始批量生产！ 
 数据分析模型：归因分析 
 微软将在2021年底发布新的LTSC长期支持版(LTSC2022) 
 法国电信公司赞助法网，将采用5G+8K视频转播 
 数据赋能——用户价值增长与体验提升 
 数字化转型失败的12个原因 
 华硕这些全新双屏笔记本，是否会成为将来主流笔记本的新形态 
 容器云常见安全威胁与防范 | 技术干货 
 李小加：非常欢迎阿里回香港第二次上市 
 轻薄智能运动手表，Fitbit Versa Lite 体验 
 小心！这十款违法移动应用千万不要下载 
 产品设计的纲领是建指标体系 
 部分常用分词工具使用整理 
 物联网时代：工业现场远程监控解决方案 
 AI新领地—打通图像增强和视觉识别的“任督二脉” 
 4款当年风靡一时的耳塞：声好价低，却无人问津！ 
 SSH如何防御重放攻击 
 DVI和HDMI信号稳定传输的解决方案 
 光猫为什么有千兆口和百兆口，两个不同的接口？二者有什么区别？ 
 最新：2019年618年中大促主流电商平台策略盘点 
 八代酷睿轻薄本新明星：红米出手 极致性价 
 Warp闪充+14小时续航！一加云耳2开箱图赏 
 数字化转型与人工智能，全球迈向数字化时代 
 最新曝光的高危漏洞BlueKeep有多严重？ 
 红塔银行获批入股苏宁消费金融，将持股15% 
 「编程工具」SQLAlchemy 1.3.4 发布，Python ORM 框架 
 亚马逊获.amazon网域所有权 南美4总统联合怒批 
 Roblox与腾讯建立战略合作，将共同建立合资公司 
 工业互联网平台核心和本质是什么？对话阿里云MVP周公爽（下） 
 分布式架构：浅谈分布式架构核心RPC原理 
 红米RedmiBook 14 再次拉低超极本价格下限 
 通用宣布在全美建设充电站网络 
 要想做好容器化实践管理，关于Pod最全面的解析不得不看 
 打开金融应用的秘密大门 金融科技应用的特点 
 36氪首发 | 潮流电商平台「斗牛DoNew」完成近千万美金A轮融资，投资方为SIG 
 更新win10 1903 后，你电脑的Wi-Fi和蓝牙正常工作了吗？ 
 开源的13个Spring Boot 优秀学习项目！超53K星 
 华为在国内注册的鸿蒙系统和在欧洲注册的方舟系统有什么区别吗？ 
 台积电挺华为，首先是挺理智 
 「编程工具」Composer 中国全量镜像开源了一起让 PHP 社区更繁荣 
 优信完成2.3亿美元新融资，58同城战略投资 
 感受中国经济“发展新优势”，读读人民时评这八篇文章 
 对标Booking：Airbnb逐渐取消向房客收取服务费 
 日本丰田将通过汽车租赁公司投资滴滴 
 腾讯ToB，出海云先行 
 数字化转型实质：密切客户沟通、优化运营、赋能员工、转型产品 
 沃尔玛聘请谷歌前高管担任CTO一职 
 再等等！奥迪纯电动新车曝光 和保时捷一样快！ 
 万亿出海市场风头正盛，这里有一份跨境支付行业图谱 | 2019 跨境支付专题 
 中兴与腾讯签署5G合作备忘录 成立5G联合创新实验室 
 详解Arm的Cortex-A77 微架构：不断提升的性能｜半导体行业观察 
 7个超级厉害的黑科技工具箱，你拥有了吗？ 
 华为M6平板意外亮相京东 颜值更高/980加持配置更强 
 专访西门子麦明锐：楼宇不仅是能源消费者，还应发电和储能 
 java中如何保证多线程顺序执行 
 企业如何利用数据进行精准的预测分析？ 
 突破LeetCode，offer收割机之《解数独》（DFS+hash） 
 阿里面试之zookeeper 
 教育黑科技：智能语音助手 
 美FTC委员：将鼓励高院重新考虑高通反垄断案裁决 
 「编程工具」轻松扩展和构建 Kubernetes Kyma 
 新华三CTO尤学军：智能数字平台为基石 全力加码AI 
 苹果对AirPods的环境影响发表评论 称其具有可回收性 
 对于送快递这件事，福特是认真的 
 北大 AI 公开课 2019 | 雷鸣：人工智能革命与机遇 
 人工智能革命：人类会永生还是灭亡（下） 
 全球5G展望：理性还是狂热？ 
 环球时报：联邦快递错投华为包裹 仅仅是“疏漏”吗 
 Computex | 英特尔加快推进新一代PC、路由器和网关Wi-Fi 6的应用 
 变频器和PLC如何通讯控制？图文告诉你，看完就知道了！ 
 Intel发布入门单路至强E-2200：多核性能比三年前提升87％ 
 微信骗术再升级，有人就被盗走全家产，防不胜防！ 
 激光电视支撑起激光投影显示市场“半壁江山” 
 DBA大牛MySQL优化心得，语句执行加速就是这么简单！ 
 任正非：人才管理才是企业的核心竞争力！ 
 爬虫Scrapy框架之css选择器使用 
 分布式事务 TCC-Transaction 源码分析——运维平台 
 一块硬盘跨平台使用，mac和windows均可读取写入 
 前端基础：为什么https比http更安全？https的工作原理是什么？ 
 水果价格疯涨，电商打响“水果自由”保卫战 
 「安全技巧」 13款流行无线网络安全工具介绍 
 奥迪公布新车规划 Q3 Sportback将于7月发布 
 大数据研究常用软件工具与研究方法 
 价值1143元的《R语言统计分析微生物组数据》系列图书 
 老牌彩电巨头强势崛起：它销量超1400万台，拿下高端市场一半份额 
 google面试之Netty 
 ROG在高端游戏本采用液金导热，温度骤降17度 
 关于域名投资你要知道这些 
 索尼或于明年推出Xperia F折叠屏智能机 屏幕比例21:9 
 英特尔还挤牙膏就没了！AMD锐龙9跑分出炉：完胜 i9处理器 
 2019年哪款手机性能好流畅？续航能力强？ 
 电子书可以打电话？海量书库的新一代追书神器开始诞生 
 老俞闲话 | 新东方在线上市路演记行——美国路演 
 纯电盛行、续航爆表的时代，宝马为什么还在发展插电混动？ 
 手机换屏暗藏玄机！官方维修贵，第三方维修不放心，该怎么办？ 
 只卖5万的通勤利器，妈妈再也不怕我找不到停车位了！ 
 无线充电：隐形革命进行时 
 巨额赔款牢狱之灾，他是最倒霉的成功创业者，也是改变出行的天才 
 “卖萌”生存+造富的日本版微信LINE 
 iPhone XR 128G骚红真香机，我还要吐槽点啥？ 
 用了iPad Pro 取代电脑 6 个月！最后仍是换回 MacBook Air！ 
 企业开源指南：开源代码的使用 
 两百多的无线蓝牙耳机和一千多的airpords，外观几乎一样，硬件差距在哪里？ 
 「MX Player Pro 」——手机上强悍的高清媒体播放器 
 多平台内网穿透的 ZeroTier One 注册与使用 
 你还记得初代iPad吗？让我们回顾一下 
 联通三百兆光纤用什么千兆路由器好。150-300元之内。求推荐？ 
 新势力、传统车企都在为新能源树立新品牌，图什么？ 
 到2022年，不管你在哪个村，躺着都能收快递！ 
 QQ20周年，这LOGO设计也太棒了！ 
 高端旗舰机中的性价比之王iQOO，到底怎么样？ 
 马斯克的逆袭之作？特斯拉Model 3 到店实拍 
 测评丨戴尔2019 XPS 13二合一笔记本：10nm芯片+键盘更薄+16小时续航 
 数据分析一定要懂的分析模型——波士顿矩阵 
 锐龙3代处理器挤牙膏？是因为你没看懂锐龙3代处理器的发布会 
 为什么vivo会在旗舰机型上使用“升降式摄像头”？ 
 字节跳动的未来到底有多大？ 
 几款性价比爆棚千元机 给你中端机体验 
 网站违反广告法：企业不配合调查面临100万罚款 
 经点科学丨点赞，“中国版”骨科手术机器人来了 
 iOS 13截图提前泄露！iPhone终于有黑色模式(夜间模式) 
 自己动手用c语言写一个基于服务器和客户端（TCP） 
 华尔街银行家解释为何Uber和Lyft的IPO叫好不叫座？ 
 Docker各模块功能与实现分析 
 大佬分享：KafkaProducer 技术内幕 
 中国小区充电桩行业分析：各地加速布局发展，大功率充电时代来临 
 iPhone喊不动“小爱同学”？别急，我们还有“Hey，Siri” 
 Computex 2019丨又是EGX平台又是RTX产品，英伟达在打什么算盘？ 
 快递行业最后一公里问题凸显 中通末端智能设备会成最佳解决方案吗？ 
 世界上第一家“全自动化餐厅”，上菜仅需10秒，盘子满天飞！ 
 华为为什么叫华为？ 
 mysql数据库字符编码总结--数据传输编码 
 又一款小屏旗舰扛不住，定制处理器+4800万+屏幕指纹售价1700！ 
 利用过采样解决机器学习中不平衡数据问题 
 细说Cassandra三大数据存储结构--CommitLog、Memtable和SSTable 
 慈善捐款是美国民众和富豪的生活方式，巨额捐款都去哪儿了？ 
 外星人 m15/17 更新：外观看齐 Area-51m 
 「华为手机」史上最全｜语音助手神技，您知道多少？ 
 微信又多“吓人”功能：好友七天内在看啥一目了然！但可以这样关 
 历史进程里的中国半导体产业 
 深圳厂商发布TWS无线充电盒专用模组：板不改支持无线充 
 打脸，200元路由新王华为路由WS5200四核版，千兆双频中国芯 
 面试题：你主要负责公司架构的高可用，你能说说DNS解析过程吗？ 
 你知道Linux中用户们的密码藏在哪儿吗？ 
 为什么说触控屏食之无味屏弃之可惜！ 
 华硕发布电竞级便携显示器 240Hz刷新率3ms响应 
 如何评价郭台铭 代工巨头靠岳父起家 今撤离中国搬往印度意欲何为 
 欧洲第二大自行车Pon集团 
 头号研报：5G时代！华为产业链迎黄金投资机会 
 还在用百度？来试试这10个良心的网站吧，比百度好多了！ 
 告别充电宝，华为4款5000mAh超大电池手机，价格覆盖1k-4k！ 
 一文教你如何处理不平衡数据集（附代码） 
 手机晚报：三星设计打孔屏创意壁纸 ARM发布新核心架构 
 华为手机如何做到“大屏追剧，小屏聊天”？只需打开这个功能！ 
 体积小巧协议全，MOMAX 摩米士18W PD充电器上手评测 
 Excel中单元格文本合并的三种做法 
 /e/系统曝光 基于安卓但剔除了谷歌服务 
 2020秋招，万人竞争，巨头battle！ 
 受昆虫启发，只有27克的纳米无人机诞生啦！ 
 Redme K20依然有性价比，失败的是他叫“红米”！ 
 任正非的时代 
 通信之路——网桥，网关，交换机，路由器都是什么意思？ 
 微信的 4 个功能，拯救了成千上万的苦逼上班族！ 
 花5000买iPhoneXR？还是花同样钱买一台国产旗舰？ 
 交换网络的基础 
 暴风的没落之路——是什么导致了这一切？ 
 华为都有“鸿蒙”系统了，却还是要用安卓系统，背后原因是什么？ 
 张一鸣的用人观：要优秀、要追求极限、要自我管理 
 如果你正在从事深度学习，那么Swift是你应开始学习的一门语言！ 
 买了 iPad 却只会用来追剧？来看看他们是怎么玩的 
 小米9：还不想说再见！ 
 上分利器还是电池杀手？游戏加速功能真的都有必要吗？ 
 js页面跳转的6种基本方式 
 2019Q1中国手机浏览器季度监测研究报告 
 如何理解多租户架构？(转) 
 提高程序员开发效率的必备工具，你还不安装吗？ 
 为什么有人工作才两年，能力就远超过五年的设计师？（三） 
 挑战全民智商的“庞氏骗局”，就像当年的永动机 
 融资合伙人入围项目 | 研发新型合成技术，「随身听」瞄准有声读物的语音合成 
 强烈推荐的几款拍照手机，款款都堪称行业顶尖！ 
 【荐读】铅笔芯是怎么塞进木头里的？用了这么多年总算明白了 
 中国芯片人才缺口超30万人，网友：涨工资就行 
 「数据集」医学图像数据集与竞赛大全 
 1599 元！苹果发布新 iPod touch 
 为什么以色列拥有地球上技术最先进的军队？ 
 ”交管12123”究竟如何使用？带您get核心点！ 
 华为mate20pro（8+128）跟p30pro（8+128）参数对比！怎么选？ 
 前端工程师要懂的Photoshop的基本操作 
 自主可控的必然之路：电脑产业价值链分析 
 还没买车的别急！又一大波新车很快就要上市，抢先看 
 经典碟变 JAVA佳沃 SILURO 3 碟刹公路评测 
 个人信息泄露引关注 这些App可能正在过度收集你的信息 
 耳机选择有线还是无线，一篇文章简单告诉你答案！ 
 常见的数据库类型及各种数据库特点的简单介绍 
 令人迷惑的双面印度 
 《中国住房市场发展月度分析报告（2019年05月）》发布 
 支持多焦段全彩显示，这可能是今年最优秀的汽车HUD产品 
 Web项目开发中的代码高亮解决方案——PRISM 
 智能充电机充电技术与车载动力系统详解 
 特朗普想封锁华为，但数字世界对壁垒感到愤怒 
 宝马 X1 PHEV：真正能打的混动 SUV 
 任正非主动稀释股份到1%究竟图个啥？ 
 快卸载！这十款APP“有毒”，速查自己有没有安装 
 “扫码送厕纸”背后：4分钱的纸赚了您的“授权” 
 这家P2P清盘退出！创始人“变身”美股上市公司CEO，柳传志看走了眼？ 
 奥迪是否遭遇说不出口的难关，否则为何要取消TT车型？ 
 我借了一台宝马i3，却忘了家里没有充电桩 
 美国管制之下国产芯片当自强——芯片是怎样“炼”成的？ 
 ExcelVBA工作薄 7.11玩转不规则数据合并 字段不在同一个工作表 
 英特尔正式推出全新第十代酷睿处理器 
 手机失窃不要慌，支付宝和微信若绑定了银行卡，这3步操作请记住 
 一行一行整理EXCEL表太麻烦，试试python脚本，1秒写入数据 
 Excel中Vlookup函数不能做的，lookup函数轻轻松松完成！ 
 或为“广汽本田版CR-V”？本田全新SUV路试谍照首曝 
 台北电脑展：EIH和Netronix将展示多种电子墨水屏解决方案 
 电脑使用误区有哪些？ 
 码云推荐项目基于tensorflow的人脸识别登陆系统 
 科氪 | 英特尔发布酷睿第十代处理器，公布雅典娜计划关键指标 
 什么是纵向SaaS和横向SaaS？ 
 戴尔Precision工作站升级：配Quadro RTX显卡 
 如何给一张图片添加上诗词，并发布到朋友圈呢？ 
 想找一种富文本编辑器？想把它们合并到一个项目里？看这篇没错了 
 功能饮料市场竞争日趋白热化，红牛能否继续执牛耳？ 
 美团是如何应用Spark处理大数据的？ 
 没用过枪怎么才能成为神枪手？中国10式大狙的这个瞄准镜解决一切 
 四年狂圈1.85亿用户，健身巨头Keep如何打造“粉丝收割机“？ 
 Win10搭建web服务实现文件共享 
 零食“战争”：又一传统行业被互联网一口一口吃掉 
 7nm和12nm的芯片，在手机应用上有多大区别？ 
 全球最大共享汽车将退出中国 
 「图」戴尔XPS 13 2-in-1发布：配英特尔第10代酷睿处理器 
 「e换电」获千万美元级B+轮融资，给外卖小哥和个人用户提供两轮电动车换电服务 
 蓝牙5.0+AptX 漫步者TWS1真无线耳机评测 
 CVPR 2019 Oral 论文解读 | 百度提出关于网络压缩和加速的新剪枝算法 
 从小米营销与五粮液的跨界合作看白酒业该如何数字化转型？ 
 南芯半导体发布高集成度快速充电IC SC8933，已进入量产阶段 
 融资合伙人入围项目 | 基于FPGA平台提升云端算力，「深维科技」已与Xilinx、BAT、浪潮等建立合作 
 扎克伯格千万美元力推在线教育 被斥“摧残美国花朵” 
 5个用于扫描远程主机的黑客命令 
 评测 | 最强VR一体机Oculus Quest登场 
 「图」每台纹理都不相同：惠普推出木质Envy Wood系列笔记本 
 车联网——让无人驾驶渐行渐近 
 基于SpringBoot2开发的Activiti引擎流程管理项目脚手架 
 惠普推全新VR背包：售价3299美元 今夏发售 
 三星Galaxy Buds能改变可穿戴设备的尴尬吗？ 
 补贴退坡倒计时！三座大山令中国电池遭生死棋局 
 房企注意了！华为带着好东西来了 
 美国商业地产巨头 Taubman 的购物中心转型之路 
 为什么高科技儿童玩具都在苦苦挣扎 
 真实的中国芯片产业 
 海尔发明“空气洗”，又发明了“空气洗”趋势 
 一间车厂，和两足机器人公司合作：怕不是要造变形金刚吧？ 
 我是这样使用SpringBoot(WEB服务) 
 5G网络架构简介以及未来光模块市场的机遇 
 服务迁移之路 | Spring Cloud向Service Mesh转变 | 技术干货 
 旧手机回收指南 如何快速卖掉你的闲置手机 
 Spring源码分析（三）：MVC请求分发器DispatcherServlet设计实现 
 「编程工具」Grafana 6.2.1 发布，系统指标监控与分析平台 
 软件开发的相关术语的解释 
 越来越像Linux了！Windows系统5月更新让Python开箱即用 
 无人机靠什么信号连接？WiFi还是电磁波？为什么有的无人机飞多少公里都能控制？ 
 华为EMUI9.0自带扫描仪功能，你还没用过真亏了 
 小鹏汽车自动驾驶里程新纪录！何小鹏：下一步超越特斯拉沃尔沃 
 好多新车都有的自动泊车系统 为啥根本没人用？ 
 为什么感觉知乎和头条是两个世界？ 
 十年行业老兵卢伟冰 能否带领红米在线下突围？ 
 Python简直是万能的，这5大主要用途你一定要知道！ 
 GitLab搭建个人（或公司）版本控制系统 
 哈啰单车1小时收4元，涨价背后的原因是什么呢？ 
 花 ¥3500 组装的性能强悍「迷你台式机」，用了一周说说我的体验 
 比奥迪多一环，董明珠很得意，这款车43万，网友调侃：制冷不错 
 想iPad Pro成为生产力工具，你需要这个“隐形”拓展坞 
 传阿里巴巴为了回国上市，再融资200亿美金，地点选在香港？ 
 各位千亿级大佬办公室照片对比，你能看出其中的差别吗？ 
 老牌玩家杀入智能电视领域：AI技术红利，正在被有场景的公司吃掉 
 这应该是全网讲解JAVA 异常处理最全的文章了 
 「数字生活改造家」紧凑房间的不紧凑生活 
 亚马逊上怎么上产品图片会更好 
 如何使用iPad扫描文档 
 深入浅出人脸识别原理 
 很实用！华为P30投屏功能体验：搭配绿联Type-c扩展坞秒变电脑 
 「芯人物」兆芯王惟林：破解“缺芯”之困 引领高端CPU新突破 
 美国人到底为什么不待见人脸识别技术？ 
 游戏本，哪个品牌最好，性价比高？ 
 机器人警察来了，只为大家都安全！ 
 手机系统自带的那些软件不用却卸载不了，怎么办？ 
 外企十年：赢于起点，输于愿景 
 手机如何连接电视机？ 
 最近新发布的骁龙730怎么样，性能好吗？ 
 在vue-cli3.0中添加骨架屏 
 我国最受华为青睐的4所非985大学：考上金饭碗，没毕业就被签走！ 
 2019数博会：数字孪生城市和智慧民生产业崛起 
 秦Pro EV超能版PK吉利几何A，孰强孰弱？ 
 顺丰或暂停长租公寓；龙湖深圳两年四任总经理离职 
 什么样的线性马达是最好的？ 
 3D成像与传感器件培训课程 
 Hadoop生态系统-新手快速入门（含HDFS、HBase系统架构） 
 全球5G元年：中国5G到底发展到什么阶段了？对比其它国家又如何？ 
 5G再添新应用，首个智慧街区落地这一西南重镇，5G商用不远了？ 
 深入 git rebase 
 南孚发布无线充电宝 10W加18W双顶配快充 
 电信宽带从100兆升200兆，需要换路由器和全部的网线吗？该如何处理呢？ 
 10个Python图像处理工具 
 MIUI将永久移除性能模式 
 5G已来，本土射频前端企业蓄势待发｜半导体行业观察 
 任正非说这三大产业对华为很重要，要求坚决不允许做电池产业 
 让日本川崎重工、德国联邦铁路、韩国TTX的轨道工程师们爱不释手的材料是什么？ 
 华为海思芯片处于什么水平，跟现在主流使用芯片对比如何？ 
 台积电让AMD成功进入高性能运算市场 
 100M宽带实际速率却只相当于20M，是否存在欺诈行为？应该怎么办？ 
 加快形成集成电路产业集聚态势“广州芯”产业破局 
 高并发的中断下半部tasklet实例解析 
 重新认识一个强大的 Gson，从一个线上 BUG 说起 
 高速计算接口｜PCIe 5.0等前沿技术干货PDF文件打包下载 
 精致皮革A面 华硕30周年纪念版新品图赏 
 中国极米：做打动世界的科技产品 
 当年诺基亚N系列中最抢眼的机皇手机，比iphone拉风多了！ 
 苏宁打法变了 
 鸿海富士康称：iPhone需求下滑对公司业绩影响有限 
 手机突然丢失，第一时间要做什么？报警之前先做这五件事，望周知 
 Hadoop v3.1.2 伪分布式安装（Pseudo-Distributed Operation） 
 路由器隔一段时间就上不了网，断一下电又能用了，这是什么原因？ 
 不会休息的人，就不会工作 
 Java RPC框架：Java主流的RPC框架了解 
 宝马X1再升级！油耗低至1.3L 不用摇号 开起来真爽 
 10086为什么老是打电话让你换套餐？ 
 常用Maven插件介绍，注意收藏哟！ 
 红米K20反击默秒全，网友吐槽太LOW，潘九堂：只准被揍不能还击？ 
 他是“计算机之父”，在二战时期成功破译德军密码丨日签 
 看了此文，你还敢说你懂了Javascript运算符吗 
 做淘宝千万不要囤货，一位卖家的血泪史：囤货太多只能去摆夜摊 
 129天1000万部销量，居然是红米的这款手机 
 华硕概念主板：随附可拆式7吋全彩OLED触控显示屏 
 Linux性能监控用什么命令 
 gobox中的异常定义和杂项工具 
 物联网影响商业战略的7种方式 
 华为手机的充电口为什么跟现在大部分的手机充电口不一样？ 
 2019——PD快充新纪元（含紫米和摩米士18W PD充电器对比） 
 C#网络编程：Socket编程 
 AI技术神应用：这些有“问题”的图片，我们一眼看穿！ 
 本地SSL证书生成及https调试解决方案 
 jstat命令总结 
 旧手机不用千万别扔，几个小妙招教你变废为宝，用处多多！ 
 ToB企业的公关传播内容应该怎么做？ 
 备战秋招/面试，Nginx学习笔记。金九银十你准备好了吗？ 
 为什么阿里Java规约要求谨慎修改serialVersionUID字段 
 不知道这些，10000小时也成不了专家 
 北斗产业有哪些“芯”优势 
 《人民日报》狠批浏览器主页劫持，2345网址导航竟自称受害者 
 曾经大名鼎鼎的黑客现在都在干什么？ 
 手机上的NFC到底有什么用?这6大功能最实用，不会用手机白买 
 小米手机隐藏的这些小功能，你用过几个？ 
 “北斗”的两位女博士：一位引起争议，一位是中科院最年轻博导 
 家里的wifi老是出现“已连接但无法访问互联网”，一会自己就好了，不断循环，怎么回事？ 
 ARM发布A77计算核心与G77图形显示核心 
 选择困难？燃油车禁售倒计时，新能源车要不要买？听听老司机咋说 
 方正计算机：中国自主可控行业全景图 从0到1最伟大的历程 
 百度导航，高德导航，腾讯导航，北斗导航。你们用哪个最好？ 
 千万不要浪费小米手机中自带的扫描功能，分分钟省下几千块！ 
 国货之光！一加7Pro实测：用了5天之后，我爱上这台缺点明显手机 
 iOS 12的5个预兆，出现1个意味着iPhone需要更换电池了！ 
 看似差不多的华为和荣耀到底差在哪里？ 
 刚出炉！AI指数报告：AI人才需求暴涨35倍，薪酬问鼎No.1 
 推荐系统工程师必看：Embedding 在深度学习 CTR 模型中的应用 
 从IT发展看企业数字化转型根本 
 5G时代要来了，什么行业会迅速崛起？ 
 边缘计算将吞掉云计算！ 
 数据说话：2018款比亚迪唐DM舒适性测试报告 
 明明设置了支付密码，为何扫码枪却能直接扫走钱，密码不管用？ 
 风暴眼中的华为和谷歌，在贵州数博会相遇了！ 
 你见过最实用的手机软件是哪个？实用到什么程度？ 
 这两款简洁优雅的 App，让你的闲置手机变废为宝 
 “疯狂小狗”完成3亿元B轮融资 光点资本与复星集团联合投资 
 Springboot （二十七）Zuul代理服务器和路由 
 为什么现在很多app进去都要查看我们通讯录，通话记录？ 
 智能音箱+屏幕：得用户体验者得天下 
 世界著名心理学家：时间够不够用，与会不会时间管理无关 
 用 GHTorrent 和 Libraries.io 查询 10 年的 GitHub 数据 
 如果国家强力支持华为，华为自己研发的芯片和系统可占领中国市场和世界市场吗？ 
 从金融到实体产业 京东数科的“科技”野心 
 RFID行业百科：产业链、主要应用领域及影响因素分析「图」 
 中国新能源车里为什么油电混合HEV不给上绿牌？ 
 为什么电脑用久了，就算重新安装系统也会变得很慢？ 
 马斯克成2018薪酬最高CEO，第二名仅达其5% 
 文件上传的实现（详解） 
 你充电的方式一直是错误的 
 海盗船发布Stream Deck XL控制台：32“小屏”一键玩转直播大小事 
 软银中国投资分析报告（附251家被投企业介绍）-参照系 
 路咖评：落后车企遭淘汰 一汽夏利沦为造车新势力代工厂 
 生于1999年的11家互联网公司，现在还好吗？ 
 不用 root 也能优化手机？为此我尝试了这十款应用 
 「数据集」自动驾驶都有什么测试基准？ 
 使用 k3s 在 Fedora IoT 上运行 K8S 
 Alienware发布2019款m15/m17笔记本新品：1499美元起售 
 VS Code 又打算更新图标了，只为让你更快找到它 
 15个问题”刨根问底”TSN——让你一文看懂工业互联为何需要TSN？ 
 学界 | ACM对2018图灵奖获得者Geoffrey Hinton、Yann LeCun、Yoshua Bengio的专访 
 L3智能驾驶控制算法验证、自动驾驶道路测试与数据采集、场景挖掘 
 现在拿着华为Mate20 pro的朋友使用起来感觉怎么样？ 
 Java设计模式一句话速记手册1，面试必备 
 华为在欧洲注册HUAWEI ARK OS商标，或为其海外版操作系统命名 
 智能语音平台：技能搭建与多轮交互 
 从设备看风险，医疗已成为网络安全的关键领域 
 base昆明，腾讯云在合作伙伴的阵营中@了TA 
 分布式架构原理解析 
 C\C++语言4｜表达式与运算符 
 2019年美国储能市场五大预测 
 菜鸟网络：将和行业共建物流IoT开放平台 
 js新手——parseInt()够你喝一壶 
 好怕怕！亚马逊广告价格要涨？ 
 比亚迪巅峰之作，重2.3吨，加速过百却不足5秒，关键实测油耗才9L 
 台北电脑展：力挺新锐龙，华硕一口气发布十款X570主板 
 换手机号，微信还能正常使用吗？一定要这样操作不然会很麻烦！ 
 大数据从哪里来？ 
 手机拍摄完照片后，如何在照片上加上文字呢？ 
 “北斗”十年 
 spring boot 发送邮件 
 面试必问之spring 面试题 
 现在的四通一达快递都不送货上门了，直接就放货柜。只有京东顺丰送货上门，你怎么看？ 
 「图」Surface Pen新专利获批：可在腕托部分书写控制屏幕光标 
 百度资深架构师分享：微服务架构的核心概念 
 BIM核心建模软件包括哪些系列？各有什么优缺点？ 
 为什么不能买买买了 
 旧数据库王者--SQL Server索引的原理深入解析 
 SSL的申请与https使用 
 网络基础-OSI参考模型和TCP/IP协议（建议收藏） 
 盘点2019年Java开发中7项主流、热门的IT技术！ 
 「java面试」问了一百遍还是会问的final、finally区别 
 SoC FPGA：工业和医疗物联网的新生力军？ 
 微软确认Win10已深度集成「你的手机」应用不再支持卸载 
 自建 sentry 并与 spring boot 集成 
 iOS格式化时间NaN问题 
 基于 Netty 手写 RPC 
 数据处理进阶pandas入门（十七） 
 徐小平：什么样的人才是好的合伙人？ 
 Linux系统修改用户密码实用案例 
 区块链的下一站去向何方？业内权威专家同框，指出蓝海的方向 
 高可用性的几种实现方式和实践 
 大众将与Northvolt合作生产电池，为满足新能源车型电池需求 
 最值得买的小米产品，被雷军逼着降价100元，便宜好用的典范 
 阿里程序员工作小技巧：理解 CPU 分支预测，提高代码效率 
 放过耳机孔吧！ 
 C\C++语言3｜动态内存（堆内存）使用和管理以及动态数组、向量 
 艰难的崛起：一位中国企业家和一块中国屏的26年 
 欧洲改进中国大疆螺旋翼技术，制造空中精确打击榴弹 
 飞翔的大鸟——“同温层发射”飞机详细介绍 
 设计模式—访问者(Visitor)模式 
 无需Micro SD卡扩展存储容量！华为手机早有更先进的"备胎" 
 AI时代FPGA何去何从？ 
 智能换电站上风口，魔动新能源如何迎风而上？ 
 hbase基础概念详解 
 想要随时随地办公？装上这两个软件，哪里都是你的办公室！ 
 总有人认为把他吹成“波音之父”，就能给中国航空长脸 
 中国主导全球锂电池供应链 
 知识付费，大V出走与退场 
 Elasticsearch本地环境安装和常用操作 
 深度解读无线模块应用：BLE蓝牙模块在工业领域的应用 
 传输层协议简说 
 智能制造大趋所势，工厂企业该如何应对？ 
 专访｜新标农业创始人兼CEO廖剑津：智慧农业领域合作大于竞争 
 江苏银行基于SD-WAN技术重构广域网架构 
 编写高效程序的要点 
 华为IT资深老鸟经验总结：微服务架构之调用链监控 
 京东城市起跑 
 10-1.HBase简介与架构 
 科技战持续蔓延，是时候重新审视网络安全了 
 手机使用4g网络时，这些功能一定要关闭，可有效节省我们的流量！ 
 设计新势力｜2019体验设计趋势探索 
 云计算后 工业互联网下的又一风口浪潮出现 
 无界空间创始人再创业，融资1.1亿用互联网思维掘金2万亿公装市场 
 海南：全球首份省域“禁售燃油车”时间表通向何方 
 SpringBoot整合MyBatisPlus配置动态数据源 
 聊聊Kotlin单例，从object单例，到带参数的单例如何优雅的封装！ 
 为什么要用 Node.js | Node.js Foundation 官方介绍 
 除了听歌还能交友？网易云音乐开启“探探”模式。| 三节课观察 
 三种负载均衡方式对比 
 win10环境下配置ssh连接远程服务器 
 Apache Flink 是如何管理好内存的？ 
 如何操作工业机器人示教器？ 
 马化腾与丁磊，二十年的“爱情故事” 
 5G来临，盘点石墨烯在其中的作用 
 融资合伙人入围项目 | 眼科扫频OCT产品进口替代进行时，「图湃影像」认为一二级医院是主要战场 
 《Spring设计思想》AOP设计思想与原理（图文并茂） 
 都说滴滴不好做，为什么那么多人还在坚持，听听老司机怎么说 
 golang:轻松迁移到 Go mod 新项目三部曲 
 QQ 新版本，支持暗黑模式！ 
 干货 | 从聊胜于无到可堪大用，半监督学习革命悄悄来临 
 传贤不传子的典范：从工厂学徒到身价千亿，打造了家电行业新巨头 
 Python学习案例之人脸检测识别（内附python学习教程分享） 
 旺店通：电商ERP服务到底有多赚钱 
 读取接近5GB/s：海盗船新发全球首批最速消费级PCIe 4.0固态 
 5G射频功率放大器市场分析报告 
 AMD发布Ryzen 3000系列，单核性能爆涨，全面反超英特尔，良心价 
 淘宝正内测“淘宝高手”，不久将正式推出 
 Adjust发布《全球移动数据基准报告》揭示移动广告“作弊”乱像 
 2018 年我最喜欢的前端工具 
 Tik Tok连续五个季度成为苹果应用商店下载量最高的应用程序 
 “星链”：一个因地制宜的“造星”计划 
 “共享爸爸”缘何惹众怒 
 Beats无线耳机Powerbeats Pro新人入手Q&A 
 艾瑞：商业地产——购物中心新零售破局之道 
 依靠硬件，已经可能将AI能力移动至边缘位置 
 聊点 TCP 干货 
 对话汪青峰：比亚迪在知识储备上不比任何企业差 
 “谁来种地”？智慧农业告诉你 
 美国怀疑华为“窃取知识产权”，任正非：美国都没做出来，我去哪偷？ 
 紫天科技：与小米信息签订战略合作协议 
 工业互联网不是“网”，而是一种手段和技术 
 Excel用公式实现逆透视，有这个操作么？INDIRECT+TEXT逆透视 
 英特尔的“焦虑”与PC用户的“淡定” 
 路咖评：保时捷全球销量下滑12% 问题是出在中国？ 
 科大讯飞连发5款硬件，称与华为一样十年磨一剑转型消费市场 
 ARM发布新一代Mali-G77 GPU：性能猛增30% 功耗大降50% 
 看谷歌Pixel手机如何在抖动的手中照样拍出好照片 
 怎么给手机图片添加上古诗词和自己名字的小印章？ 
 深耕智能家居安全领域“创米科技”完成近亿元A轮融资 
 离室温更近一步 超导材料创造新超导温度纪录 
 天沃科技“混改”初见成效 国企控股股东持续助力业务发展 
 华为视频与腾讯视频达成合作，将实现帐号互通 
 如何使页面交互更流畅 
 ARM全新CPU架构Cortex-A77发布：性能提升20% 麒麟还能用吗？ 
 Java中多个ifelse语句的替代设计 
 了解CNN这一篇就够了——关于卷积神经网络的介绍 
 React Native在Android当中代码集成 
 司机朋友有福了！以后开车超轻松，一口气1000公里也不在话下 
 Windows10 或放弃对WEP和TKIP的支持 
 诚芯微CX8830车充DEMO测试：29款设备全兼容 
 成为年薪30w的Java大牛必备的25个技能 
 本来生活“领跑”生鲜电商，率先实现全年盈利 
 国内各大平台 Android 架构演进 
 告别“热功耗墙”：实测2019款八核版15" MacBook Pro有惊喜 
 自动驾驶全面分析（二）：两大路线，三大分层 
 App动不动就要读取用户通讯录是什么操作 
 VisualSVN Server中文企业版，专业的svn服务端工具！ 
 如何检测硬盘是否有坏道？ 
 「编程工具」控制台查看 PHP 质量 PHP Insights 
 惠普从广达台湾工厂订购笔记本电脑 
 我国科学家研发基于QNPU芯片的软硬一体化人工智能解决方案 
 自动驾驶就要来了 汽车座椅到底该怎么变 
 虎牙在全球 DNS 秒级生效上的实践 
 MySQL数据库十大经典错误案例 
 Windows10下搭建FTP服务器详解（多图预警） 
 在 S7-300 中如何编程功能块 FB14“GET”和 FB15“PUT” 
 Update | 社区团购平台「同程生活 」获两轮融资，金沙江、真格、百果园参与 
 公司法人等36人被逮捕，大数据行业乱象亟待整治 
 腾讯与一家音频大厂联手推黑科技，它能解决开发者头疼的语音、音频兼容难题 
 中国光谷再出创举！向全国“众筹”互联网政策！ 
 公有云选型系列：IaaS同质化后，公有云如何选？ 
 手机厂商太懒？谷歌不惜得罪用户“接管”系统更新 
 Java并发包提供了哪些并发工具类？ 
 微服务的历史与陷阱 
 联动云解决共享汽车痛点“随借随还”模式提升用户体验 
 盘点2019年菲律宾Top10电商网站 
 苹果专业显示器J290曝光：6240×2880分辨率 
 招商银行、360借条、支付宝，3种金融类原型模板汇集（免费使用） 
 下一个10年，快消品厂商撬动万亿市场的逻辑是什么？ 
 美团市值510亿美元超越京东和百度，BAT时代落幕，ATM时代到来，你怎么看？ 
 什么是强化学习？强化学习之父：它是人工智能的未来 
 AI 产品经理：别让你的智能对话产品变“智障” 
 最具性价比的入门笔记本：荣耀MagicBook 2019 锐龙版深度评测 
 10家特色店，告诉你什么叫“实体即媒体”！ 
 “与其勉力维持，不如潇洒退去”中芯国际美国退市之后：多重因素叠加、后发优势显著 
 什么是5G网络？ 
 从视频追踪到自动评论，五月GitHub最热机器学习项目都在这里了 
 AI还是5G？德企怎么说？ 
 长安大学有全国高校唯一自动驾驶测试场 积极布局5G车联网系统 
 科技大沙发！第七代天籁ProPILOT智控领航系统中国首测！ 
 进户门安装指纹锁有哪些弊病？ 
 论文推荐｜季顺平：遥感影像建筑物提取的卷积神经元网络与开源数据集方法 
 象棋的最后结果到底是红胜还是黑胜，1024核电脑给出答案，和棋 
 醒醒！玛莎、马丁、兰博都在做这些没有灵魂的车了… 
 “星巴乐”撞上“星巴克”，为了避免被山寨，咖啡巨头有多拼？ 
 一图读懂丨带你了解我国芯片产业链分布！ 
 桌面级旗舰i9-9900K+11根热管：性能怪兽微星GT76 Titan发布 
 身中 21 世纪六大病毒，这台笔记本拍卖价约合 829.5 万元 
 腾讯推出车载微信：以后驾驶不玩手机改鼓弄车了？ 
 中国传统燃油汽车退出时间表研究（142页） 
 电动车救援，用拖车还是补电车 
 鱼与熊掌可兼得！大屏+大电量三星A70深度解析 
 华为的5G技术，源于这种数学方法 
 通讯协议→连接机床的世界 
 没有漂亮的测试报告，我是不会学习自动化的 
 CentOS 7 单机安装最新版Hadoop v3.1.2以及配置和简单测试 
 自动驾驶圈出现”另类收购案”，两家初创企业抱团取暖 
 中国铁塔：基础设施共享提升效益降低成本 
 一杯咖啡换一个私家网盘：小米路由器开启私有云全记录 
 网络的相关概念介绍 
 大数据与Hadoop有什么关系？大数据Hadoop入门简介 
 关于移动端input框相关问题 
 Spring+SpringMVC+MyBatis整合 
 家庭网络中需要用到的设备和材料！ 
 2019年了，vivo这款新机还不舍得用type-c接口！ 
 过来人告诉你：7年Java游戏后端，被淘汰的辛酸史 
 产品设计的从0到1｜深度解析产品是如何诞生的？ 
 「图」Pixel Slate所有型号降价200美元 酷睿M3基础款仅需599美元 
 Springboot连接MySQL8.0出现的问题 
 XR-V的电动化变身 东风本田首款纯电动SUV有“未来”吗？ 
 36氪首发 |「群响」获数百万元融资，做 C 端流量操盘手的俱乐部 
 如何才能成功部署云端BPM？ 
 「图」微星5Kx2K显示器PS341WU上手：售价1299美元 第3季度上市 
 台积电获AMD的CPU与GPU订单 
 V8是如何快速地解析JavaScript: 延迟解析 
 通用汽车的新一代电子架构 
 汽车服务类APP开发，页面板式设计欣赏 
 互联网、机器人、大数据成大热门 
 如何看待这一波全球车企的人员收缩？ 
 用提问的方式：寻找属于你的产品思维模式 
 E3 2019 我们期待什么？微软篇 
 多模光纤和单模光纤到底有何区别？ 
 面试必问的SpringCloud实现原理图 
 深度解读芯片测试：三大机器贯穿全流程，国产设备突飞猛进 
 程序员要想学会机器学习需要掌握常用的机器学习库和Anaconda软件 
 Hadoop分布式文件系统HDFS架构和功能 
 AMD Ryzen 9 处理器3900X 12 核心超强性能仅售499 美元 
 「深度」一年卖出3亿海鲜：直播小镇与它背后的“卖水人” 
 晶心RISC—V系列处理器备受认可 2018年的许可协议成长幅度惊人 
 新能源汽车行业深度报告：平价时代，拭目以待 
 民营快递企业的自有航空之路 
 不惧封杀现“备胎”，郭斌：华为做创新，不只是重视研发！ 
 备受面试官青睐的 Java NIO，到底和传统 IO 有啥不一样 
 新制造，让生产更加智能化丨人民时评 
 面试之设计模式必问题 
 涨薪必看！数据结构与算法那些事（一） 
 速学JavaScript！ 
 如何正确使用Pandas库提升项目的运行速度？ 
 我的败家系列-大疆灵眸Osmo Mobile 2 
 前端系列——终于搞明白了JS的运行机制 
 Netflix幕后最大功臣是Python！每个数据工具都靠Python构建 
 React造轮系列：对话框组件 - Dialog 思路 
 过去一年全球最赚钱的公司 
 麒麟980旗舰直降300 这四款手机现在入手正合适 
 内部类详解————匿名内部类 
 被“算计”的世界 
 跑“滴滴”出事，4乘客受伤，保险公司拒赔，连法院都支持！ 
 PS中打开照片提示颜色不匹配是什么原因？ 
 这款移动电源还可以给电脑供电！可为手机提供4-5次续航！ 
 2018年中国集成电路封装行业市场分析与发展前景 
 外部狂欢，内部焦虑，金融科技的倒闭危机 
 又一痛点要被解决了？大众说要回收车上最值钱的这个部件 
 Oculus Quest支持边充电边使用 
 用上移动“微法院”随时随地可立案 
 「编程工具」el-admin v2.0 发布，后台管理系统让代码生成更好用 
 WiFi安全的未来：WPA3漏洞评估 
 人工智能之旅，真的特别费人工！ 
 比较好的免费的内网穿透软件有哪些？ 
 前端框架vue中的组件通信 
 分销商城+小程序，助力企业新零售 
 四川省立项率最高的科技计划项目解析 
 如何将Mac里的文件复制到NTFS格式的移动硬盘里？ 
 Java并发包，你需要掌握的atomic 
 微软利用AI技术使文本转语音只需20分钟 
 AMD发布第二代霄龙、RX5000系列显卡和Ryzen 3000系列CPU 
 索尼：没有理由让PSVR 2和PS5同步发售 
 太阳能已成特斯拉累赘 应关闭或变卖 
 逸驾智能与大众、合肥市、江淮汽车签订合作协议 
 理解工业4.0的新视角--应用场景！ 
 将人工智能的触角将延展到边缘设备上，STM32全面升级应对AI挑战 
 小猿口算宣布：单日批改题目数量突破1亿道 
 美国防部重点资助项目：一项无创连接人脑和机器的头戴设备技术 
 当你把一辆纯电动车开上了山..... 
 深了！华为鸿蒙系统绝不是防御谷歌那么简单 
 两大网约车巨头陷入困境：一个断臂求生，一个年亏70亿败走麦城 
 活力值VS运动值，华为两款值得入手的智能手表 
 AI看市场｜数据解读君威的产品竞争力 
 央视视角：从骏驰主动智能刹车看1.5万亿汽车后市场。 
 8个好用的社交媒体营销Chrome扩展，全都免费，收藏吧。 
 张治：未来学校的十三种新图景，学校3.0时代离我们还有多远？ 
 4月全国快递业务量累计170.7亿件，广东与浙江占全国总量的62.6% 
 特斯拉Model 3划分标准版和升级版 前者不装配雾灯 
 “同程生活”完成PreA和A1轮融资 
 数字化转型大潮中，数据库仍然关键 
 与德国专家们来一场关于工业4.0的面对面交流 
 ARM最新的芯片设计会让手机AI快上60% 
 中国5大科技巨头的亚洲Fintech布局 
 Django实现websocket完成实时通讯，聊天室，在线客服等 
 使用Windows 10注意了 黑客恶意公开其0day漏洞 
 @北京司机：交管APP再升级，这些业务也能微信、支付宝支付了 
 你离不开的点赞：浅析“点赞”功能的交互设计 
 Java架构师笔记-电商系统设计之——秒杀系统设计 
 程序员：我在西安当外卖配送员的3个月 
 详解rabbitmq相关概念--信道、交换器和路由键、队列之间的关系 
 盘点世界上最贵的芯片，一颗指尖大小的能换上海一套房 
 DFRobot 麦昆智能小车套件，这是真正属于你的瓦力机器人吗？ 
 冰峰牵手新零售，与盒马推出联名汽水后还要推出“三秦套餐” 
 Computex 2019：PCIe 4.0进行时 AMD披露X570芯片组部分细节 
 强化springBoot2 +shiro(多公司 多角色 多接口)权限控制 
 Nmap 常用命令集合 
 高性能IO背后原理-零拷贝(zero copy)技术概述 
 砸下1000亿，阿里打造菜鸟兄弟连，不止是买那么简单？ 
 “中科闻歌”完成近亿元B轮融资 
 一组匹配中国大陆手机号码的正则表达式 
 如何快速在 Mac 桌面设置快捷方式？ 
 更加便利，安全，司机们通过了车窗到了未来交通的影像，这可能吗 
 大陆集团前CEO加盟 Apex.AI麾下收入强将 未来可期 
 OPPO SuperVOOC 移动电源体验：50W 双向超级闪充有多快？ 
 零广告预算，特斯拉如何让品牌深入人心 
 一季度Lyft美国本土下载量470万接近Uber 巴西成Uber下载第一大国 
 盘点那些奇葩的手机，最后一个是认真的吗？ 
 在 Pygame 游戏中放置平台 
 阿里健康就处方药漏洞处罚商家 
 羽化成蝶15年：这些自然中不存在的氨基酸，将引领生物药变革潮流 
 光模块的应用与保护，需要了解下 
 索尼或将AI集成到相机传感器 
 千方科技：阿里网络拟近36亿元收购15%股份，成为第二大股东 
 台积电持续供给全球，5nm芯片明年见 
 获全行业点赞！盖娅CTO焦洋：自研中台工具将开源 
 华为麒麟720主控曝光，或将加入独立NPU单元 
 ABB机器人常用指令，快学起来！ 
 448家企业参加数博会，为何只有海信1家能推出5G智慧街区项目？ 
 第四次工业革命已经到来，无论90、80后还是60、70后，大家是否都处在同一起跑线上？ 
 燃油车淘汰之际抱电池厂大腿，BBA在中国市场求生欲 
 社交电商还能怎么玩？一场从1开始的社交裂变传播游戏 
 比亚迪唐EV与纯电E平台 
 正面对抗微软 索尼继续收购开发商扩充PS5独占游戏 
 携号转网逐渐实施，联通电信成赢家，移动已提前流失72万用户？ 
 专访 | Matatalab 苏荣星，儿童实物编程还是一片蓝海 
 米家智能台灯1S新品体验！雷军：都升级了，还不赶快行动？ 
 软件开发过程中，系统的幂等性有哪些实现方案？ 
 爱建证券：5G牌照预计年内发放，国产替代持续向好 
 “摩拜”汽车爆胎翻车，国际巨头败走中国！比ofo更不靠谱 
 微软公司，苹果公司，谷歌公司有没有让全世界系统崩溃的能力？ 
 台积电7纳米芯片正式量产！ 
 用等离子体流动技术减少空气阻力，让高铁跑得更快 
 家里第二台车，这两款40万级“明星”车型，到底谁好？ 
 中国10年前的顶级电脑的配置、性能上相当于中国现在电脑的什么水平？能拼过2流配置吗？ 
 携号转网的正确操作流程看这里 
 阿里腾讯纷纷入局、下半年有望开业！香港虚拟银行市场有多重要 
 2560个流处理器 AMD RX 3080规格曝光 
 智能养老机器人出现，护理人员会失业吗？ 
 为何说新能源车的未来在石墨烯？它有多神？先来测试一下 
 小米手环4曝光，可播放音乐 
 7.Hive介绍以及安装 
 三元锂电池不可靠？比亚迪技术好，吉利的可以让火烧70秒 
 除了华为，还有哪些中国公司在争霸全球？ 
 台积电7nm N7+工艺已量产！华为麒麟985将领先苹果A13率先采用！ 
 比亚迪深度调研报告！ 
 未来5年中国新一代信息技术产业预测分析 
 一部手机的寿命是多久，你多久会换一部手机？ 
 【交管12123】“交管12123”之申领免检合格标志流程图解 
 浅谈工业控制领域领头羊--单片机 
 英特尔将在台北Computex 2019演示10代处理器 
 Flutter打包成APK（Android）和IPA（IOS）应用 
 如何大批量检测产品是否合格？有一种技术叫机器视觉 
 假如有一天，美国不再向我们提供软件了，BIM行业该当如何自处？ 
 应对芯片“断供”四川需要做什么？ 
 实战microPython(二)时钟和日历的使用 
 快递小哥的“西漂”梦 
 一对一直播交友源码实现即时通讯功能的解决方案 
 小米6和红米note7pro差距多大？ 
 金属也会疲劳？这些工业知识你知道吗？ 
 maven-1：使用maven自动升级工程版本 
 桶算法简单实例 
 谁来解读一下阿里巴巴生态，腾讯生态，小米生态，这三大生态的优劣对比？ 
 苹果的微信聊天记录怎么截长图？iPhone手机截长图方法 
 「编程工具」PMD 6.15.0 发布，增强 Matlab 与 C++ 支持 
 为什么只有2个Review也可以成为亚马逊Best Seller?亚马逊Best Seller秘籍 
 手机数据网速很慢的时候，开一下飞行模式再关闭，上网速度会比之前快很多，这是为什么？ 
 知乎基于Kubernetes的kafka平台的设计和实现 
 Silicon Labs和飞利浦秀（Philips Hue）推进智能照明 
 未来10年，最赚钱的玩法是什么？ 
 阿里田忌赛马 
 5G就要来了，是手机信号自动切换还是需要重新购买新机？ 
 美国电商亚马逊放弃纸箱改用轻质塑料包装 
 汽车新物种与汽车设计关系有多大？个人拥有汽车与共享汽车到底有何本质不同？ 
 互联网手机销量冠军：从模仿小米到超越，它在线上卖出2300万台 
 雷军这款性价比小钢炮！并未遭退场，销量反而惊人 
 全屏声纹解锁 苹果Touch ID指纹明年回归 
 周鸿祎：我对网络大安全的一些思考 
 奥迪转向氢燃料电池技术为何是无奈之举，电动汽车技术路线不行？ 
 大疆将从2020年开始为无人机装配飞机与直升机探测器 
 在Python中使用intel的bigdl和pyspark学习自编码器 
 每日辣评：喜马拉雅、新东方、直播带货、美团、小米 
 盘和林：传统经销商已死？ 
 吸猫就吸Tomcat之Pipeline-Valve巧妙设计 
 ActiveMQ从入门到精通，不一样的教学，你学会了吗？ 
 英特尔新款紧凑型NUC：最高4核心和支持独立显卡 
 中国机器人的2019年—经山重水复、待柳暗花明 
 Mac地址会不会有重复的？怎么做到全球唯一的？如果网卡作废了，那么Mac地址回收吗？ 
 晚报：华为5G专利超美公司 联通提速降费大公开 
 生鲜零售行业，这两种发展模式，值得我们关注 
 无人驾驶，绝不只是“解放司机”——探访全球首个无人驾驶工程师实训基地 
 基于 layui + Spring Cloud 的企业级微服务框架 
 从认知学到进化论，详述强化学习两大最新突破 
 肯德基 星巴克 家乐福…新零售如何挽救“中年危机”？ 
 钟观 | 全新BMW 7系创新豪华体验，比旗舰更旗舰 
 Linux之父-自由主义教皇林纳斯托马兹 
 新一代信息基础设施+行业大数据，以“聚变”引“巨变 
 原来微信可以自定义！把这些功能全关闭后 真清爽！ 
 南极电商：中间商模式价值几何？ 
 智能摄像头进入家庭 个人的隐私该如何保护？ 
 SpringBoot中使用JFinal的ActiveRecord插件 
 ETC行业的黑马牛股，牛在哪里？ 
 《福布斯》：硅谷风投巨头转型记 
 英飞凌展出HybridPACK™新动力模块 快速灵活地实现车辆电气化 
 仅50万人口的这座小城，每290人就有1人建初创企业，亚马逊谷歌在这里建研发中心 
 小米手机为啥不配耳机？雷军这个小举动改变了行业！ 
 宝马在全电动豪华车上加速追赶特斯拉 
 黄浩履新蚂蚁金服数字金融板块总裁“首秀”：金融科技这一说法未来会逐渐“消失” 
 十三年前，魅族曾靠这款MP3风靡全国，称霸国产江湖！ 
 Python入门：爬虫如何爬取网站全部图片 
 专访北航王田苗教授：机器人和人工智能是交错融合的关系 
 「GCTT 出品」Go 和 WebAssembly: 在浏览器中运行 Go 程序 
 让群众少跑腿数据多跑路，华为云Stack助力上海政务跑出“极速” 
 Linux Kernel 5.2-rc1 发布，不区分大小写 
 物联网如何塑造家庭自动化的未来 
 newline会议平板 - 全球会议平板先行者 
 吃鸡用gtx 970 4g还是1060 3g好？准备买二手？ 
 如何分析一条sql的好坏与执行效率 
 苹果探索优势眼追踪方案 改善VR/AR视觉体验 
 C证的朋友，其实你也可以驾驶新能源纯电动物流货车的 
 滑雪发电、人肉发电、公路发电 接地气的发电新秀哪家强 
 新的PS VR将不会与索尼下一代主机一同上市 
 拆解显示 MacBook Pro 2019 蝶式键盘的升级细节 
 在Linux下搭建Git服务器 
 数博观察（二）：精彩在场馆内，也在场馆外 
 吴恩达深度学习课补充教程：交互式demo助你理解神经网络初始化 
 5G精华问答 | 5G的关键无线技术是啥？ 
 Hibernate Envers：简单实现（第1部分） 
 日本发明出新的“虚拟触觉”技术 
 最新报道！北斗全面建成后精准度优于0.5米，打破GPS的“垄断性” 
 深入学习Java Web(六) :EL表达式详解 
 分析：千泽BDAI交易系统或将抢占市场先机 
 CAD之轮胎说｜半导体行业观察 
 机器人能自主学写字、绘画了！美国布朗大学通过深度学习算法实现 
 当我们购买服务器后，那么服务器的操作系统该怎么选择呢？ 
 目标3年百亿营收，AI+视频独角兽Video++如何做到？ 
 再谈AI对教育格局的影响 
 程序员学编程第一步：手把手教你开发第一个Java程序 
 物联网在智能仓储、智慧物流、医疗和家庭的应用 
 通信之路——几分钟带你了解OSI 
 哪些技术工业物联网领域值得关注 
 Win 10提升隐藏性能 
 大众汽车：动力电池回收的梯次利用和原料的提取 
 前后端分离架构概述 
 AI造芯：创新or玩票？ 
 120年德系品牌，这款新车竟然先推电动版？ 
 PHP PDO 简单教程 
 破局制造业困境，富士康加速建设工业互联网平台 
 Django学习_简易博客(四) 
 AI时代，教育公平正在到来！ 
 「编程工具」Clojure 的 Web 框架 Ring 
 讲讲什么是TSN 
 亚马逊：向所有认证Alexa设备开放Announcements广播功能 
 黄震：不完备法律与金融科技风险监管 | 封面专题 
 香港理大研发超柔软高效能织物锂电池 
 使用Maven构建Spring Security应用 
 Java异常----受查（Checked）异常和运行时（Runtime）异常 
 通过核心指标的搭建与拆解，实现产品用户增长 
 华为路由器FTP、TFTP讲解 
 特斯拉深度研究：特斯拉发展之路与经验借鉴 
 前端要学到什么程度？8年老鸟告诉你你的定位 
 人民日报专访姚期智：AI是历史性的起跑线机遇，我对中国相当乐观 
 大数据开启海洋智联网时代 
 微软E3发布会将长达两小时 内容将会非常丰富 
 看数博 说贵州 
 创投服务品牌“群响”获数百万元融资 
 「质量管控」三大秘籍助你实现完美的数据质量管控 
 泰坦科技：做科研创新服务领域的“卖铲人” 
 焦点分析丨在淘宝做社交电商，是种什么体验？ 
 手机自拍往事：致我们那无处安放的摄像头 
 “最好的语言”PHP过时了吗？ 
 业界 | Facebook：不会“犯错”的机器人，不是“聪明”的机器人 
 分布式事务 TCC-Transaction 源码分析——TCC 实现 
 我的机器人害我输了钱，我能告他吗？ 
 Khronos计划使用实时3D改变购物方式 
 亚马逊：2.4%股东禁止向执法部门 销售人脸识别技术 
 未来，人工智能成为最危险的武器吗？ 
 从新能源汽车产业发展看中国经济新动能 
 央地联动打造5G产业新版图 
 颠覆常识！深度神经网络并不是通过形状来识别物体的 
 如何评价你的深度学习模型 
 Python分布式进程中你会遇到的坑 
 图像分类再思考DNN似乎遵循一种令人困惑的简单策略来对图像分类 
 「AI初识境」深度学习中常用的损失函数有哪些？ 
 数字化转型清明上河图 |《财经》封面 
 智能语音技术如何赋能金融科技 
 「译」React中的用户认证(登录态管理) 
 金立之后，又一家手机厂商或将停止手机业务，印度厂商成接盘侠 
 「GCTT 出品」Golang 和本地数据存储 - 快速灵活的数据存储 
 Django学习(一) 
 PC VR玩家折腾时刻：Rift S不通电修复小技巧 
 Dubbo学习(六) Dubbo面试问题 
 华为技术总监经验分享：浅谈服务化架构 
 图书排行：计算机书籍每周销量排行榜 
 前端进阶（一）掌握Web API，开发常见的页面交互功能 
 邱明：解决风险的根本在于技术进步 
 喜马拉雅回应股东变更：系正常VIE架构调整 
 「GCTT 出品」PHP 不会死：如何使用 Golang 来阻止 PHP 走向衰亡 
 「干货」python-qt5在centos7下编译方法 
 「图」新代码表明未来可通过Chrome OS设备拨出Android电话 
 解密车厂押注车载人机交互背后：更丰富的形式，更激烈的战场 
 微软 Project xCloud 游戏串流服务已支持 3500 款游戏 
 波音CST-100 Starliner完成推进器阵列测试 
 华为携手5G汽车协会和其它厂商在柏林测试C-V2X技术 
 使用 Electron 打包网页，不会写代码也可以做出程序！ 
 如果机器人也会打瞌睡，会制造出怎样的灯具呢？ 
 Amazon 开发穿戴式装置可侦测用家情绪 
 如何使设计的网站在移动端也能被用户浏览呢？看完这篇文章便知晓 
 Mars 2020任务开始在死亡谷测试火星着陆摄像系统 
 不知道这些网站，就别急着选梦校 
 人工智能时代，驾驶员面临失业？ 
 微软宣布一项在荷兰展开的新风电交易 
 「算法精讲」分享一道很不错的算法题 
 清洁云平台的五种简单而有效的方法 
 盒马放大招，140亿后再进化 
 光学玻璃产品应用广泛，行业发展前景广阔 
 涨姿势｜手机丢失后，这几招能将损失降到最低 
 人过世了，微博还在发？人气虚火烧红部分互联网平台 
 具有i节点的ext2文件系统 
 不限量套餐超量限速咋办？移动联通：5元1GB恢复网速 
 电脑绝技教你22天学精Csharp之第一天入门补充1 
 每天五分钟学习Linux系列之 - 系统安全配置 
 重大项目最高支持二亿元 北京海淀发布“人工智能”等领域扶持政策 
 微软E3 2019发布会时间长度或将突破历史纪录 
 4月户均流量使用7.32GB，你的使用达标了吗？ 
 《数博会5大亮点精彩纷呈》 
 Java并发编程：阻塞队列 
 社交电商，为什么裂变如此疯狂？ 
 几个实用的小软件推荐 
 内部类详解——静态内部类 
 CVE-2019-0708检测程序放出 
 2019数博会工业APP大赛20强-运营维护类提升智能服务 
 「编程工具」Akka 2.6.0-M2 发布Scala 编写的 Actor 模型开发库 
 如何评价2019款LG UltraFine 4K显示器？ 
 Cloudera hadoop 大数据平台实战指南(6) 
 关键！泛在电力物联网的典型应用——虚拟电厂！ 
 为什么这么多人放弃流量不限量套餐？这3点告诉你原因！ 
 机器学习VS 编程，二者的最大区别是什么？ 
 Mybatis 通用 Mapper 和 Spring 集成 
 石基信息：底部优质标的 海外酒店SaaS业务增长拐点已现 
 将智能“赠予”消费者，医疗AI离C端支付还有多远？ 
 移动推出9元30G流量包，够诚意吗？还是新套路？ 
 Python requests库的作者Kenneth,其开挂般的人生实在令人羡慕 
 堪比PS的手机玩图神器 
 “出行”领域的市场空白 看他们有哪些新花样儿抢先布局 
 特斯拉推“自动驾驶纠错”系统，AI原来还可以做这些 
 2g火了网站，3g火了社交软件，4g火了直播和小视频，那么即将到来的5g会火什么？ 
 数据中心的五大优化措施有哪些？北京机房装修｜ 
 没有最好，只有更好！OPPO再次开创智能手机拍照新大陆 
 前百胜高管入局餐饮自动化，「Ratio」用机器人调制鸡尾酒和咖啡 
 系统性风险下，腾讯越来越便宜 
 手机如何与汽车同屏？ 
 Xbox代激活机器人功能介绍 
 「编程工具」Cockpit 185.1 发布，浏览器中与 Linux 交互 
 2019数博会工业APP大赛20强-个性化定制满足工业需求 
 现在有什么手机可以投屏到墙上看电影？ 
 JS时间格式化 
 kyocera 京瓷一体机添加扫描到共享 
 中芯国际正式提出从纽交所退市，原因是什么？ 
 手机市场竞争越来越激烈，各大厂商纷纷转战中端机市场。 
 湖南湘江新区金融科技高端人才个税优惠大：按当年形成地方贡献的80%给予奖励 
 DTC品牌兵临城下，巨头宝洁要被时代抛弃？| DT聊消费 
 全国近九成大学生考虑过创业，专家指出创业者三大“通病” 
 人工智能已经发展到这种地步了！一张照片，就能生成一个虚假视频 
 微信办理的ETC怎么样？ 
 生活服务领域3龙头，滴滴出行、美团点评、携程发展趋势分析 
 JDK Unsafe 源码完全注释 
 同为4800万像素镜头，为何OPPO能做到持平？而友商带壳都突出！ 
 全球半导体发展大趋势：存储器发展迅速，中国市场增速领跑全球 
 大数据为贵州发展注入“智慧基因” 
 听个“响”，更要听个“享”雷蛇影鲛无线耳麦评测 
 能否把Windows系统装在大点的U盘里，随时带着身上？ 
 他是一个神童，他被人称为是第二盖茨 
 Java反射的理解 
 「编程工具」基于Swoole 实现的高性能协程级框架 swoolefy 4.2.3 
 推荐四款私藏APP——提高学习效率，让读书成为习惯 
 索尼SRS-HG10无线环绕音响开箱体验 
 每天五分钟学习Linux之 - 远程访问及远程执行命令 
 Java开发大型互联网分布式存储之Dapper的分布式跟踪系统 
 谷歌部署AI系统净化YouTube主页丨零点报数 
 腾讯4大专场，我们为你提炼了52条关键信息 
 微服务架构，多“微”才合适？ 
 王翔：金融业To B业务安全压倒一切 
 Python光速入门-04-聊一聊Python里的Number类型 
 独木难支，又一国际巨头败走中国！“共享”二字到底坑了多少人？ 
 您需要知道的14个重要图像SEO技巧 
 并发编程的应用和方法介绍 
 Mac上的Thunderbolt高速I / O简介 
 无人驾驶对我们的出行会越来越便利，但你知道它的发展史吗？ 
 哪个手机浏览器可以实现外文页面翻译为中文？有什么免费的好用的值得推荐？ 
 Mac上打开两个微信（即微信双开） 
 20行代码教会Python分析商品评价 
 产业智教育——智慧服务体系 
 请A公司开发了一个网站，和A不合作了，再请B公司维护，技术上会有问题吗？ 
 Java底层系列：通过OOP与AOP思想看java.util中的College类 
 人民日报：搞科技霸权就是阻碍发展进步 拒绝竞争必将失败 
 苹果CEO库克杜兰大学演讲：这世上最美或最有价值的莫过于尝试 
 开源的MobileShell是干啥的？ 
 微信公众号web开发调试不方便吗？送你2款调试工具完美解决 
 详解一套开源分布式K/V存储系统--Cassandra 
 手机里的这些文件竟然还可以删除，从前不知道，难怪手机越来越卡 
 安卓手机定时清除这些数据，手机用三年也不卡顿，神操作呀！ 
 详解mysql复制机制--异步复制，半同步复制和并行复制 
 与吴恩达并肩战斗，她是 AI 界的女超人！｜人物志 
 现在哪一款手机音乐软件曲库最多啊，用的酷狗好多音乐都没了？ 
 python web开发最流行的三个框架 
 Samsung 人工智能技术一张相片合成Deepfake 影片 
 如何看手机信号好不好，果断收藏！ 
 智能驾驶进入“中场”竞争，或需借出行服务落地 
 弱电系统之室分工程有源器件篇 
 实战microPython(一) GPIO的原理 
 华为被美国“抵制”并不是首例，日本汽车也曾被美国“抵制”过！ 
 Jasypt一款简化的JAVA加密工具包 
 对手竞争力太强，滑盖全面屏荣耀Magic 2降价千元能否挽回用户？ 
 苹果的芯片、华为的芯片都是台积电生产的，没有台积电的话还有谁能替代？ 
 车载手机充电器不光充电要快更需要安全，你觉得呢？ 
 Copy GC(5): Parallel GC（下） 
 国产芯片十年沉浮，春天来了？ 
 5G手机要不要买？理性分析5G比起4G强在哪里 
 5g通信越全面发展，会不会越促进卫星通信的发展？ 
 荣耀20系列的5种颜色 
 那些被开发者所青睐的浏览器扩展插件 
 独家纵深｜|撬动“银发经济”的内容生产法则 
 你的手机里有没有逆天的IOS系统的播放器？ 
 机器学习与人工智能之八：教导监督 
 全球首款5摄手机就开始大跳水？恐怕这个价格也不好卖！ 
 前端安全系列：XSS篇 
 家中是移动宽带，门口的盒子装着光纤猫，里面有五个线对应，家中有五个wan端口，光纤猫后面就插一个线？ 
 旗舰也电动？下代奥迪A8或推纯电车型 
 10个数据科学家常犯的编程错误（附解决方案） 
 不止自动驾驶，未来智慧交通还有5G、云、数据大脑 | CCF-GAIR 2019 
 未来创业方向是什么？投资界、企业界、学术界都在关注“硬科技” 
 华为云为 80万辆车“云上飞驰”的背后有怎么故事 
 产品经理日记：开发网站这些接口一定都用得到！ 
 Springboot学习记录13 使用缓存：整合redis 
 eSIM卡的对手来了！联通发布5G超级SIM卡，最高自带128GB容量！ 
 为什么今年开始手机信号变差了？同一个地方感觉所有的手机信号都比以前弱了好多？ 
 三星将在6月份将三星云免费存储容量从15 GB减少到5 GB 
 备胎转正！华为海思7nm芯片主频最高达3.0GHz 
 东南亚O2O公司Fave收购新马两家食品初创企业 
 Robotstudio教程：自动给料装置机械装置创建 
 让大数据揭开商标注册背后的秘密 
 大妈的“口红经济” 
 Reno 10倍变焦版散热性能达到什么级别？实测表现轻松超iPhone 
 一加7成2999档首选，小米无奈，骁龙855旗舰降300元！ 
 第四次工业革命到来，资本如何服务创新？ 
 优化亚马逊产品列表，卖家最容易忽视的5点错误 
 流量费直降90%！中国电信再推惠民惠企新举措！ 
 2019 年值得推荐的 React 可视化库 
 Wincc等组态软件通过巨控模块实现远程监控报警、微信推送 
 人民日报大家手笔：应对新兴科技带来的伦理挑战 
 想上无人出租车？我们还需要点耐心！ 
 京东物流启用人工智能预约大件商品配送 
 同为1499，降价的红米Note7和RealmeX，怎么选？ 
 深入学习Java Web(五) :JSP详解(四大作用域九大内置对象等) 
 英国电信（BT）获得了在中国全国性经营通信牌照。三大运营商准备好了么？ 
 还在看“国五”车型？这些实力强悍的中型轿车都达到国六排放标准 
 每日一点，带你入门Python-元组与命名元组 
 liteos任务（二） 
 每小时检查3万种产品，全球第一台全自动库存管理机器人在迪卡侬 
 云技术会不会代替芯片和操作系统？ 
 温故知新，除了ios和安卓，盘点一下曾经的手机智能操作系统 
 携号转网来临之日，就是移动用户流失之时，谁会顶替移动的位置？ 
 你了解语音识别技术吗？ 
 电视机不用有线的话，怎么收频道？ 
 奥迪上调电动车销量目标：2025年占总销量的40% 
 雷诺欲联手菲亚特当全球第一大车企家族，抱团成流行趋势 
 专访哈工大朱晓蕊教授：系统安全会成为无人机未来的重要问题 
 苹果收购健康科技初创公司Tueo Health 
 为什么在棱镜门这么严重的后门问题下，欧美国家还要厚着脸皮说华为不安全？ 
 金融科技发展动态及实践 
 鹰眼智客是怎么采集到座机、手机、电子邮箱三种联系方式的 
 物联网投资，推动投资新模式 
 紫光集团和中芯国际都是做芯片的区别是什么？有什么联系呢？ 
 技术赋能：无人机为什么要去新疆？ 
 社交电商+新零售=社交新零售，没思路的创业者看过来 
 蚂蚁金服为什么不上市？如果上市会有什么影响吗？ 
 英特尔这个驱动神了！不仅让微软下岗还能加速硬盘 
 国外研发旋转发电球，只需摇一摇，即可为手机充电 
 新零售在前，产业互联网在后，穷途末路的互联网家装如何蜕变？ 
 14天1000公里，唐DM长测！仅靠220V家用电我是如何度过的？ 
 科学家研发黑科技耳机，随时随地双向翻译，让语言沟通再无障碍 
 红米K20强大到连小米9都打？小米有不为人知的苦衷 
 为什么大家越来越不着急换手机？ 
 开车上班，如何做到安全驾驶？手机智能驾驶功能50%人都不会用 
 能唱Are you ok的小爱同学才169RMB！还要什么自行车？ 
 共同特点：居中打孔屏 多组三星Galaxy Note 10渲染图曝光 
 Java架构师笔记-ZooKeeper到底是什么？ 
 共享住宿平台Luxstay获得两家韩国企业450万美元投资 
 调用 百度地图API源码详解 
 金融+”助力大湾区科创企业发展 
 真正智能联网汽车的道路 
 WIN7电脑开机密码忘记了怎么办？ 
 二手车平台是投诉重灾区，退款问题成消费者投诉“老大难” 
 「前端面试题」什么是防抖和节流？ 
 一文带你了解数据库的“前世今生” 
 苹果公司新的专利申请计划在2020年加强Touch ID并将其带回iPhone 
 “法国孟晚舟”讲述“美国陷阱”丨周末荐书 
 SpringCloud 分布式事务解决方案 
 大数据杀熟，这个“梗”如何破，值得了解一下 
 前4月全国纯电动汽车销售27.8万辆 同比增长65.2% 
 6+64G，屏幕指纹、5000mAh大电池、NFC千元机，ov三星该选谁？ 
 5G应用场景有哪些？AI人工智能、物联网原来OPPO都已布局 
 Spring底层系列：UUID通用唯一识别码 
 下一个互联网创业风口在哪？ 
 2019入门款MacBook Pro评测 稳定可靠性能再度提升 
 亏损持续，商家“逃离”，美团为何深陷困局？ 
 为了让你少玩手机，设计师们发明了这些 
 5G来了，你发现机会了吗？找到5G相关创业项目了吗？ 
 营销短信怎么样才能得到更好的效益转化 
 如何一步步自己打造一台你梦想中的PC 
 超嗨科技李嘉扬：商超无人化，智能购物车比自助结算台更高效 
 数博观察（一）：智慧社会离我们还有多远？ 
 你们有没有过微信零钱包里上千，甚至几百块钱就莫名其妙没有了，也没有任何记录的情况？ 
 基于SpringBoot 2.0正式版的SpringCloud的微服务实战项目搭建 
 唐宁：金融帮助科技创新，就是给创业者、科创企业长期的资金支持 
 索尼高速SSD专利曝光 适合写入大数据或为PS5硬盘雏形 
 JavaScript—this指向（函数运行时所在的环境对象） 
 诺基亚获马来西亚U Mobile部署合同，下半年将开启5G试验 
 华为注册了整本山海经？这是专属于中国人的终极浪漫 
 小米9表现如何，在众多对手下是否还能保持性价比？ 
 Apache Flink结合Apache Kafka实现端到端的一致性语义 
 物联网：浅谈互联网与物联网的联系与区别 
 一亿资金扶持店主，一手先货源探索社交电商新模式 
 苹果在新蝶式键盘按键新增弹性金属盖解决灰尘渗入问题 
 “饿死的”电瓶激活，充电多少小时为好？ 
 增加热餐、活鲜、现磨咖啡，摸索四年的每日优鲜开始这样迭代前置仓 
 微软云游戏服务进入内测阶段，以后手机也能玩Xbox游戏？ 
 ET200SP具有组态控制 
 JavaScript数组的那些事儿 
 大家有什么好搜索引擎推荐？ 
 C#串口操作类，包括串口读写操作 
 树莓派开发自己的智能语音系统-交互音乐播放器 
 「GCTT 出品」关于通用代码和特殊情况之间的冲突 
 中国移动每月资费20元新套餐无限流量，是因携号转网挽留用户吗？ 
 综合油耗4.6L的进口混动车21万，这台车值得购买吗？ 
 国内用户如何玩得转的第一款二合一类Chromebook？ 
 「编程工具」Spring boot stater开发小助手mica-auto 1.1.0 发布 
 使劲砸钱，能不能把电脑内存达到1T？ 
 MySQL学习笔记-索引提高查询速度 
 工业机器人在现代化工厂中有哪些具体应用？ 
 索尼研发副总：下一代PSVR设备分辨率或翻倍 
 4g显卡怎么样？ 
 简单几步实现Keras下使用YOLO V3目标检测 
 董明珠雷军10亿豪赌，比的究竟是什么？ 
 如何使用JavaScript操作CSS颜色 
 电脑端哪款浏览器比较好用？ 
 GOTCHA! 个性化PageRank在欺诈检测中的应用 
 学习亿级流量搭建，小白教程 
 不再为处理PDF烦恼，python处理操作PDF全攻略 
 收藏！10分钟轻松入门AI神器PyTorch 
 观点 | 人工智能时代，可能会有大麻烦？ 
 中国目前有哪些世界领先的科技技术？ 
 python实现leetcode中无重复字符的最长字串 
 选择一加7pro有九大官方理由：如果再加上无线充电，就比较完美了 
 今年最不能错过的创投对接会，V​C投资人携手微链挑战创投圈纪录 
 为什么现在的手机都要在手机背后弄那么多摄像头，一个不能解决吗！大点也行啊？ 
 「编程工具」BootStack-V1.0.3 正式版发布，权限管理平台 
 阿里云做云计算那么艰难，为什么感觉后面其他公司都随便就拥有了云计算？ 
 轩逸·纯电：一套聪明且高效的能量回收系统有多重要 
 管理专家李江涛：八大成功商业模式案例分析 
 Python爬虎嗅网 5 万篇文章用于分析 
 请真正接入美团外卖的商家老板来回答一下，你家的店美团的抽成是多少？ 
 不仅华人社会，荷兰社会通过社交媒体和手机短讯诈骗案大增 
 「前端面试题」string为不可变类型 
 “直播+电商”会是下一个爆发点吗？ 
 聊天机器人（chatbot）-- 训练数据集介绍 
 蜚声海内外，歌尔紧抓创新“牛鼻子” 
 人工智能正在彻底改变电子商务5种营销方式 
 堆叠硬件的时代已过，OPPO华为以核心技术引领手机拍照发展 
 新农业：一百万个可能 
 Java程序到底是如何运行的？ 
 安卓手机不用root即可微信防撤回自动抢红包的实现方法 
 使用神经网络训练800w的日志数据，需要多大的集群规模？全用GPU的话需要多少GPU？训练时间要多久？ 
 浅析python数据类型的性能问题！ 
 信号网速谁更强？iPhone XS Max与Reno 10倍变焦版信号对比 
 李一戈专栏丨任正非印象：“望着这个男人的背影，‘力量’一词跳了出来” 
 从世界汽车史上的三次重大变革看中国汽车工业的发展 
 迎接工业互联时代，国内工控企业如何应对？ 
 这机器人要火！不拯救世界，改演舞台剧！ 
 动画课件的制作-项目1国酿工艺 
 在线视频直播系统开发流程梳理 
 解锁人工智能时代，未来教育会如何改变？ 
 “战报！线上积分赛“DNS恶意流量检测”上半场结果 出炉，北邮、阿里领跑积分榜” 
 朝戈金：口头传统在文明互鉴中的作用 
 Sublime 常用快捷键 
 物联网时代下的引爆点 解读海尔食联网生态 
 魅族解码耳放如此抢手？买不到就拉倒，大不了自己焊一个 
 Python协程中生成器send方法的使用 
 阿里的YunOS跟华为的鸿蒙差距大么？ 
 Linux填坑记：中文输入-基于IBus输入法框架安装pinyin输入法 
 亚马逊计划让使用者能以更自然口语与数位助理服务「互动」 
 微服务架构下代码管理规范 
 5G单基站覆盖范围小，为啥不用大功率WIFI全面覆盖，实现高速上网？ 
 天呈生活李桂林：餐饮线下场景有重大流量价值挖掘空间 
 JDK8中新增原子性操作类LongAdder 
 5G是哪个国家最先研发出来的？最终的专利又属于谁？ 
 大学毕业生自学程序开发必知道的六大网站 不用培训也能成为码农 
 社交电商：是一种裂变营销模式！这种裂变思维你不懂，就落后了 
 使用Spring实现反应式事务 
 我想办一张手机卡，最低消费的那种，请问什么卡最合适？ 
 比亚迪深知新能源发展“欲速则不达”，12.99万推出5座唐，明智 
 2亿新增城镇人口的消费觉醒，谁来“收割”？丨楠说 
 支付宝中5类隐藏的小功能，学会让生活更加轻松 
 电脑如何录屏？ 
 华为注册了山海经的飞禽走兽，比亚迪注册了五千年朝代名字！点赞 
 Java学习编译原理深入分析必看！ 
 手机拍摄完照片之后，如何给它匹配上文字，发朋友圈？ 
 如果 iPhone 11 的后摄三摄不突起 
 华为的自研系统，在国内要成功并不难，难的是海外市场！ 
 70页PPT | 开关磁阻电机电驱动系统解析 
 红米note 7pro屏幕用的是哪家的屏幕，屏幕怎么样？ 
 腾讯发布“生态车联网”解决方案，车载微信酝酿落地 
 马云和孙正义告诉你：真正的谈判高手是什么样的 
 Windows 10 最更新让Python安装和使用变得更加容易 
 中国最有可能过万亿美元市值的企业是哪一家？你认为什么时候可能实现？ 
 想组装一台既可以画BIM又可以玩吃鸡等游戏的电脑，有什么配置值得推荐？预算多少？ 
 通过校准MacBook电池，准确跟踪电池寿命 
 从职位设置来看互联网广告行业。 
 JavaFX-实现多边形折线 
 小米有哪些值得入手的产品？ 
 特斯拉削减成本有多认真？连卫生纸都不放过的特斯拉该怎么看？ 
 华为手机如何设置拦截固定开头号码的骚扰电话 
 聚焦上市公司｜全球第二大指数富时罗素：顺丰 韵达 圆通 申通 德邦都“入富”了 
 我只要给zip压缩包设置一个复杂的密码，世界上任何一个黑客都破解不了了吗？ 
 已连接却未连上，对于WiFi出现的“无法访问”，解决这3点是关键 
 黑客为什么不攻击支付宝？黑客：你攻一个试试 
 Token流程是什么？怎么解决超时问题的？描述详细一下？ 
 理性看待我国互联网公益事业发展 
 关于线程的几个函数 
 10倍混合光学变焦技术到底有什么用？实操才知何为真·望远镜手机 
 如何能把迅雷下载地址换成百度网盘的？ 
 干货！手机视频制作软件安利 
 「编程工具」Phake 3.1.5 发布，修复内存泄漏问题，提高性能 
 华为、小米、OPPO、vivo等公司为什么不联合成立一个手机操作系统研发公司？ 
 华为nova 5曝光：将支持40W快充，这是要追赶友商了吗？ 
 感觉移动宽带比电信便宜很多，为何有些人还坚持用电信宽带呢？ 
 体验媲美高端机！这些高性价比手机买了不后悔 
 全球电动车销量第二，售价7.99万起，这款中国SUV为啥这么火？ 
 为什么现在有些人不想买车了？现在知道可能还不算晚 
 联通卡现在换什么套餐划算，我现在是工行e卡19一个月2g流量100分钟？ 
 5G网络马上就要来了，现在买5G太贵，买4G手机以后又要换，怎么选 
 中兴手机掌门人点评上半年旗舰，华为P30Pro成他心中最佳 
 历史上有过哪些有名的神级显卡？ 
 原来手机也可以进行视频剪辑，功能很强大，不知道好可惜！ 
 「编程工具」ZFS On Linux 0.8.0 发布，新增原生加密支持 
 电脑安装的软件启动地址默认在C盘哪个位置的？ 
 如何屏幕共享到另一台Mac的桌面 
 vivo Z5X和Realme X选谁不亏？“三优三劣”看明白了再入手！ 
 用微信时多注意这两类行为，如果触碰可能会被封号！ 
 如何看待苹果在2019年5月22日更新的Macbook Pro？ 
 「编程工具Spring Tools 4.2.2 发布针对 Spring 应用的开发环境 
 联通“买断制”新卡，终身免费打电话，移动电信会紧随其后吗？ 
 一文带您了解汽车电子连接器零部件的设计标准 
 5G能在农村普及吗？ 
 完美解决游戏发热问题，OPPO Reno成夏日最冷酷“杀手” 
 抖音是不是国产软件中唯一走向全球的？ 
 前端系列——理清数据类型 
 既然有人说电动汽车不好。为啥感觉公交车都换电动的了？ 
 给小米手机换屏：感受京东壹快修的高效服务，配件和客服仍需改进 
 当机器人取代人类工作，然后绝大部分人失业，那么机器人生产的产品卖给谁？ 
 十佳品牌：皇娥｜体博会现场借势GPT运动整合系统“振翅欲飞” 
 这车跑100公里不到7块，补贴后才8万，还是辆SUV！ 
 氢燃料汽车的优缺点，氢气汽车是否能量产？ 
 三四线城市，王兴为什么慌了？ 
 从源码解析 Spring 数据库异常抽理 
 3D打印的浴室你了解吗？建造成本将大大降低 
 比亚迪秦Pro EV600上市，是当下国产新能源最好的选择吗？ 
 有多少人现在用的是移动8元套餐？怎么样？ 
 说好的微利润，为何realmex一出，智能手机动辄降价千元为哪般？ 
 为什么中国移动这么赚钱却又研发核心科技？ 
 详解sqlserver密码安全策略--强制密码过期 
 中国移动为什么送免费宽带,有什么陷阱吗？ 
 徐徐清风随身相伴，随时随地体验清凉，ORICO随身小风扇体验 
 高中数学中的程序流程图简易教学指导 
 小米手机NFC功能有什么用？3大用处了解一下，网友：出门省事 
 19年有哪些值得入手的手机？ 
 无线传感器网络的路由协议 
 无意翻出佳能IXUS230卡片机，请问成像质量与现在旗舰手机成像质量哪个好？谢谢？ 
 黄师兄，社群新零售的巨大商机，你看到了吗？ 
 前端基础：为什么vue更新数组时能够触发视图更新？方法有哪些？ 
 C语言学习第5篇---类型转换概念理解 
 中国电信绑宽带的哪个套餐最实惠？ 
 黄师兄，社群新零售几招赚钱机制。 
 Google公司的软件工程之道 (1) 
 60倍变焦能干什么？OPPO Reno 10倍变焦版让你看到不同 
 手机中正在消失的功能有哪些，现在还能找得到吗？ 
 什么是TensorFlow，如何安装？ 
 麻省理工研发自动驾驶新AI 可以像人类一样进行自我学习 
 2030年无人驾驶出租车市场规模或达2万亿美元 
 做一套智能家居要多少钱？ 
 二手车商得学会分析数据，才能挖掘属于自己的"大数据"金矿 
 手机号码已注销，微信号会不会官方被删除？ 
 你的手机号使用多少年了？为何有人能把一个手机号使用多年？ 
 在没有wifi的地方，随身wifi有用吗？ 
 农村装宽带，三大移动商哪个更好呢？ 
 前端系列——变量的那些事 
 如何把C/C++程序编译成实用的python模块！ 
 华为p系列和mate系列哪个牛？ 
 对大屏无爱？看看这四款小屏千元机，6G＋64GB只卖988元 
 企业应该如何更好地实施人工智能？ 
 北汽很有想法，想借电动推出类似奔驰Smart的车型，补贴后要10万 
 红米Note7pro性能相当于哪一年的安卓旗舰水平？ 
 Reno 10倍变焦版PK华为P30 Pro，上半年最具影响力手机花落谁家？ 
 打造女性“街潮大包”，北汽新能源LITE-R300心动上市！ 
 亦跑，区块链+新零售，跑步也能赚钱 
 2019年iPhone6s还能用多久，升级最新iOS12.2怎么样？ 
 腾讯千亿游戏帝国，从这个华为码农，给马化腾推销斗地主开始？ 
 智度股份：拟收购深圳掌酷软件5%股权 
 一个“焦炭老板”的烦忧和喜乐 
 看了这篇文章，你还敢说你了解volatile关键字吗？ 
 联合国研究指出女声虚拟助理加剧性别定型问题 
 弹出系统错误的窗口，提示msvcrtd.dll丢失无法启动程序 
 *ST尤夫：与开瑞新能源在新能源汽车产业战略合作 
 APP中的搜索设计 
 五年前的小米手机都用这种包装，200斤胖子也踩不烂！ 
 供应链库存的四种模式 
 ios13正式版苹果8可以用吗？ 
 安装监控是否需要网线？ 
 起底制造业五纪元 国产汽车或像手机替代海外品牌 
 车联网遭攻击后果严重 物联网安全成汽车品牌发展痛点 
 阿里巴巴RocketMQ实践（三）：分布式事务 
 为什么没打电话的时候是4G一打就2G然后呼叫失败？ 
 剁手铁威马NAS F2-210，简易设置即可拥有私有云储存！ 
 魅族16Xs定档5月30日：165克的重量如何做到真正的平衡？ 
 苹果手机忘记lD怎么办？ 
 三大最强拍照旗舰盘点，华为，三星都不够vivo这款香！ 
 浅谈Cgroups 
 激光SLAM与视觉SLAM的现状与趋势 
 诺基亚“收缩”后，这个芬兰小镇靠5G焕发新生（上） 
 「OWASP TOP 10」SQL注入过程和防御方法 
 真正0元开发微信小程序-001:小程序云开发实例 
 PreSonus Studio One 4.5版发布，新增70多项功能和增强 
 现在手机银行都是电子化自助存款，无纸质证明，一旦被病毒清除数据，如何证明存款？ 
 Java程序员需要具备的几个软实力，你具备吗？ 
 悦读丨新零售与社交电商是直销未来发展的突破口？ 
 AI电话机器人，传统电销人员的终结者？ 
 「新书推荐」人大出版社：《5G时代》 
 RFC规范标准 
 去营业厅办理销号业务，工作人员让我自己欠费停机说三个月以后自动销号对不对？ 
 实力解决政企用户续航需求！OPPO A7n让你时刻保持“通话” 
 专利发明申请数量超30000件，OPPO技术研发底蕴实在强大 
 真无线耳机选购，这些才是你需要的 
 5g时代就要来了，普通人有什么发财和改变命运的机会？ 
 现在市面上都有哪些机器人？咱日后的主子发展到什么程度了？ 
 只要三分钟不花一分钱-备份手机照片视频-到百度网盘 
 统一回复：数据分析的工具，这样学 
 2019云计算发展大调查：容器和无服务器成为新趋势 
 伦敦地铁将用 Wi-Fi 追踪乘客手机，让地铁不再拥挤 
 什么是“开放政府数据”运动 
 积木创意：什么行业适合开发小程序？ 
 AI如何影响公司战略和工作发展？ 
 玩转microPython(五) 
 在RHEL 8中使用Python 
 同样是面向年轻用户群体，OPPO为何比华为更懂年轻人？ 
 什么是负载均衡，为何要做负载均衡？ 
 被同事喷的JS代码风格你写过多少？ 
 下一个可能是iPhone Type-C接口为何被用得越来越多 
 5G时代虚拟现实技术阔步向前 安防乘势而起 
 如何利用工业物联网创造边缘计算的竞争优势 
 免root就能给手机装上双系统，三步搞定！ 
 Vee-validate 父组件获取子组件表单校验结果 
 笔记本可以接外屏吗?有什么缺点吗？ 
 使用微信、支付宝扫码付款时要注意哪些 
 用真人伪装AI，what is谷歌弄啥嘞？ 
 jmeter之接口测试使用流程 
 怎么在联网的电脑保护保密资料？ 
 智慧物流加速零售商业变革 
 企业使用公有云服务，数据安全问题如何解决？ 
 天天使用支付宝的你，或许一点都不了解它 
 有生之年还能免费使用的优质WordPress主题推荐（二） 
 浪潮“网恋”史 
 苹果最近几年没有多大改变。为什么库克还能够在CEO这个位置上？ 
 出门忘带数据线？可以来了解OPPO的多种数据传输方案 
 手机厂商为什么都不标配耳机了？3大原因了解一下，网友：很坑 
 RX580 8g和GTX1050ti 4g哪个好？ 
 物联网能给建筑带来什么？ 
 Mysql的常见存储引擎，你知道几个？ 
 oled屏长期使用纯黑色壁纸会烧屏吗？ 
 华为云Stack位居中国云管理平台市场占有率第一 
 城市环游设计思考｜小成本搭出大世界 
 营销人的核心工作：增长 
 2019款LG AI ThinQ电视将支持亚马逊Alexa 
 长安CS55智能系统，自动驾驶来临，你还不心动？ 
 《品格》首播 王小川四十不惑寻找人生的意义 
 crm领域和scrm领域的领军者是什么？ 
 信息流广告市场“冰火两重天”巨量引擎驱动营销转化高增长 
 Python高级技巧：lazy property 
 陈琦：看网红企业家李开复和雷军如何打造个人IP？ 
 智能搬运机器人用无线通讯装置防爆安全检测技术* 
 外贸电商LocalSEO的重要性 
 打印条码标签选择什么样的条码软件 
 Java架构—Java高级工程师的必备进阶之路 
 解决SecureCRT中文版“数据库里没找到防火墙‘无’” 
 postman插件的应用与实战(一) 
 为什么很多人不接受使用智能马桶？ 
 云平台与云管平台，你分得清吗？ 
 短短3个月流水3500多万！自动售货机，竟是赌博机！ 
 中国品牌汽车的发展机遇与挑战 
 新型番茄采摘智能机器人在美国加州温室测试 
 营销管理利器腾讯ec是不是CRM软件？ 
 云计算的关键特性：资源弹性扩展、动态伸缩，这个能力是必选项！ 
 麒麟芯片990你觉得会采用自主架构吗？ 
 Python新手绘图绕不开的17个小问题！ 
 跨社会媒体网络数据挖掘：连接社会多媒体大数据中的数据孤岛 
 了解一下工业机器人商城珞石机器人XB4在协作机器人 
 AWS Neptune 详细体验：OLTP的可扩展图数据库 
 为何C语言如此强大？它又可以做什么呢？ 
 除了刷公交卡 你手机上的NFC还有这些功能，千万不要浪费掉！ 
 python程序员呕心沥血整理 Django 优秀资源大全 
 我的电脑插一条4G内存就非常流畅，但是插4G+8G两条就变得卡了，是为什么？ 
 实战Spring Boot 2.0系列：全局异常处理和测试 
 鞋子合不合适，只有脚知道！大公司的方案，解决不了小公司的病 
 手机是否能超高清投屏电视/投影，决定于这4点 
 5G的出现，会不会让家庭宽带变成夕阳产业？ 
 分布式理论：BASE理论 
 案例详解：欺诈检测中的代价敏感算法 
 人工智能的发展将会对企业产生哪些影响 
 刷单严重，网购套路，商家运维成本增加，你是否甘愿充当待宰羔羊 
 充电器规格9.0v=1.67a与5.0v=3a功率一样吗？具体有什么不同？ 
 长城欧拉 成为新能源汽车中的佼佼者 
 OPPO Reno如何读懂年轻人的心思？这几样为友商做好榜样 
 都9012年了，你还不知道人工智能是什么？ 
 中国移动光纤猫自带Wi-Fi功能，还需要买路由器吗？ 
 现在是万物互联的物联网（lOT）时代？ 
 「AI初识境」近20年深度学习在图像领域的重要进展节点 
 谷歌人工智能影响挑战的受益者 | 硅谷洞察 
 浅谈FRVT人脸识别测评 
 移动机器人的发展历史及现状 
 优雅的浏览器——vivaldi 
 「AI初识境」从头理解神经网络-内行与外行的分水岭 
 2006年成立！要拯救23％的手动输入数据者！这家老公司要这样用AI 
 科大讯飞的To C 能走多远？| 深度 
 存储虚拟化并不可怕，AWS产品方案引领潮流，技术实现言简意赅 
 敏捷大会 II 敏捷助力产品创新(上) 
 「前沿技术」利用生物随机过程生成密钥 
 加速你的代码需正确的使用Pandas，这里有几个小窍门！ 
 物联网硬件：这里有您需要知道的一切 
 提前泄密：优步送餐9.99美元月会员会带来规模增长吗？ 
 早教类APP：常青藤 PAPA 产品分析 
 「AI初识境」激活函数：从人工设计到自动搜索 
 腾讯开启未成年人守护标准制！得到小米、华为等响应！ 
 Waymo渐渐闯出一片天 
 Vue全局指令：如何添加全局指令？（附2个常用自定义指令） 
 观察了100家2B互联网创业公司，发现产业互联网成功的几个特点 
 三分钟带你了解互联网数据挖掘流程 
 为什么说区块链和再制造是一个完美的匹配 
 在企业中推动文明人工智能的六个建议 
 Python dubbo接口自动化测试的爬坑记！ 
 「编程工具」Terraform 0.12 发布，基础架构管理工具 
 最新的开源强化学习框架或库汇总 
 WebKit中已支持暗黑模式 
 1000米跑道可以起降哪些飞机？ 
 AWS vs. Azure vs. Google：哪一个是最适合的云计算？ 
 直播云科普：零基础快速搭建个人直播服务（2/2） 
 打电话少，用流量少，月租便宜的公司是哪家？ 
 支付宝运营架构中柔性事务指的是什么？ 
 打击恶意深交账号7完结！ 
 PHP Laravel框架路由配置及设置技巧 
 eclipse里面该如何运行kotlin语言？ 
 技术图文：匿名方法是怎样演变为Lambda表达试的？ 
 app和vue打包后的h5交互 
 Windows Defender Application Guard​扩展登陆Chrome和Firefox 
 请问网通的玩电信服的是不是可以设置代理服务器能够使PING降低啊？ 
 裂变吸粉，一天如何简单吸粉6000人 
 人工智能资源推荐-「李宏毅机器学习2019(国语)课程视频」 
 大安全时代 周鸿祎为何提出“3+1”战略？ 
 个人一直关注AI趋势，我也喜欢 - 人工智能职业指南。 
 如何快速使Excel表格打印在一张纸上？ 
 解答关于亚马逊海外购（及其他跨境电商）的税率计算方式 
 40个必读的AI /机器学习世界顶尖博客 
 “学好数理化，走遍天下都不怕”在当下仍有积极意义。大学生不仅要有综合素养，基础学科更是科技创新的源泉 
 关于SSL证书 你需要了解的内容 
 好程序员分享java设计模式之享元模式 
 李长亮：认清差距，抓住人工智能历史机遇 
 明确、详细、可落地：给你份通用的数据分层方法 
 支付宝“副班长”倪行军：去阿里面试曾怀疑自己可能被骗 
 苹果iPhone / iPad代工厂盘点，原来有这么多是在中国的 
 25道Spring面试题和答案 
 ARM架构是什么？为什么高通都离不开？如果ARM限制，那所有的芯片都停产吗？ 
 卖家必看：五大绝招教你如何优化亚马逊listing文案 
 sqlite3导入到mysql 
 拉新促活中的心理学：唤醒老用户的三种思维方式 
 《操作系统简史》(3):  乔布斯、盖茨演绎硅谷版的《盗梦空间》 
 中企动力的安全升级之路 
 无人网约车是“救星”？滴滴、特斯拉：能圈钱就是好项目 
 Effective Java代码规则之十九：设计继承并提供文档否则禁止继承 
 哪个群体将在未来10年成为中国新能源车市场的消费主力？ 
 大数据如何让实体经济在线化？ 
 自适应技术很难吗？为什么Shopyy平台将网站分为PC端和移动端 
 三星的人工智能可以现实哈利波特的神奇动人肖像 
 如何在面试中回答Spring Cloud问题？ 
 5G时代会给正在创业的创业者带来多少机会呢？ 
 麒麟旗舰处理器发展历史（上） 
 python:大规模异步爬虫2实现一个更好的网络请求函数 
 人工智能究竟是人工的，还是智能的？智能的反义词是人工的吗？ 
 「版本更新」用户界面框架jQuery EasyUI发布v1.8.1|附下载 
 最受年轻人喜爱的人工智能助理，OPPO这波操作直戳90后内心 
 使用支付宝、微信的付款码在超市支付时，被超市的监控抓拍到付款码，支付账户还安全吗？会不会被盗刷？ 
 手机全面屏前置摄像头设计大比拼，没有刘海，没有水滴 
 前谷歌高级Java架构师分享工作8年经验（如何成为一名架构师） 
 企业安全：解决数字化转型带来的网络风险是必须的 
 装宽带送的机顶盒和自己买的机顶盒相比哪个好用？ 
 新能源汽车——大众进口纯电动"e-Golf"全解析 
 漫谈大型网站技术架构 
 观点|为什么规模越大越不赚钱？ 
 用苹果手机将维修售后人员砸伤，女子：给我报价比新手机还贵，活该！大家怎么看？ 
 一线互联网企业级实战，Java多线程锁概念与锁优化 
 如何保护自己免受DNS劫持 
 每公里7分钱  养车就像养手机  5款当红的纯电动微型车 
 为何东芝索尼自查后要继续与华为合作供货？ 
 现在用移动的朋友，大多数都是什么套餐？我是8元保号，外加20元10G无限流量？ 
 「编程工具」DataGrip 2019.1.3 发布，多引擎数据库环境 
 曾不被看好，裁掉90%员工，专注“孩妈”19年，终成行业一面旗 
 摩拜一年亏损超40亿，小黄车现状更惨，为何哈罗单车依旧坚挺？ 
 Java入门，小白的高速列车，成为大牛的捷径，速度上车 
 台式电脑内存、独显什么都清理过了，主板电池也拔插过了，就是启动不起来，怎么办？ 
 手机彻夜充电，对电池有损伤吗？该如何充电？ 
 小米电视机质量怎么样？如果你换电视会不会选择小米？ 
 为什么很多人都在做亚马逊无货源模式店铺？这是一个机遇吗？ 
 如何在家里安装2台路由器？用一根网线能连接两个路由器吗？ 
 三星AI研究人员介绍了一个新的系统，能够根据人物单幅图像重建逼真的动作和表情 
 近年来全球MCU行业发展规模分析 
 5G时代来了，和我们有什么关系 
 怎么把微信里的文件发到QQ？ 
 你还在用vmware虚拟机？ 
 OPPO 2018专利排名进入国际前二十，成唯一纯手机终端品牌 
 人工智能(Artificial Intelligence，AI） 
 为什么还有人固执的认为印度软件业比中国强？ 
 为什么PS4的配置比PC低得多，但运行游戏比PC顺畅？ 
 基于SpringCloud实现Shard-Jdbc的分库分表模式，数据库扩容方案 
 怎样知道别人在蹭我家wifi？ 
 无论“2B”还是“2C”，都要走进顾客价值链 
 索尼NW-A55HN：用心打造音乐视听盛宴，让用户享受高品质音乐 
 在国际上，中国的什么品牌是国人的骄傲？ 
 想问5G手机什么时候普及？ 
 安装上杀毒软件全家桶的电脑怎么样才能不卡？ 
 苹果手机自己换了电池以后为什么不能快充了？ 
 求大神推荐一个2000以内的笔记本电脑，畅玩LOL的有哪些？ 
 对于一个打算做自媒体的新人来讲，最起码需要购买哪些设备？ 
 好程序员Web前端分享一些Web前端小知识！ 
 以问答为代表的垂直深度搜索，终将取代泛化搜索 
 美团的忠诚计划（又叫优选计划）到底是个啥？ 
 同样没核显，为什么锐龙2600大家都说yes，9400f大家都骂垃圾？ 
 java程序员们，高质量学习，共同发展求进步 
 马化腾曾经的最佳战友，身价超过560亿，却一直开着20万的中档车 
 高通赢得了5G的标准，那华为制造的5G手机要向高通交专利费吗？ 
 该如何更好的做UI设计？ 
 荷兰汽车协会预测：未来十年汽车维修将变得更加昂贵 
 未来十年，什么行业好就业？ 
 如果同样工资薪水，你愿意去华为工作还是小米，为什么？ 
 小米8和小米9哪个好？ 
 柳宏说运营︱这样玩转亚马逊广告动态竞价，第二天就出了186单！ 
 达瓴观察｜Web 3.0 时代，哪种商业模式会爆发？ 
 跨境电商怎么样？亚马逊好做吗？赚钱不？开店难不难？ 
 全球拥有230万员工的公司，创始人成亿万富豪，竟因“疯癫”文化 
 MySQL学习（六）：Innodb存储引擎的事务实现机制 
 无线畅听，酷我K1无线蓝牙音乐耳机 
 3000元左右，怎么配一个好点的主板CPU和显卡？ 
 鹿客智能猫眼青春版：立足本质的需求，通过简化功能换来超长续航 
 Splunk：玩转“暗数据”的超级独角兽 
 光猫也可以更换吗？我只换了路由器？ 
 聊聊elasticsearch的DeadlockAnalyzer 
 PLC与单片机相比的优点是什么？ 
 “龙卷风”般的网速！Reno 5G版北京地铁实测5G网络 
 哪款电视可以看到腾讯的内容？推荐一下？ 
 分布式架构下，session共享有什么方案么？ 
 中国电信哪个套餐最经济实惠？ 
 入手第二款vivo手机——X27，体验一番！这3K大洋还真值！ 
 我前几天买了个红米note7，各方面都可以，就是电池不经用，很耗电，怎么办？ 
 OPPO K1与华为nova 3拍照对比：实测样张大有不同 
 OPPO K1完美挑落荣耀8X，网友：这才是中端机拍照神器 
 麒麟710，骁龙710和多年前的苹果A9对比，哪一款处理器性能更好？ 
 如何理解OPPO和vivo公司的关系？ 
 可能植入恶意软件！安全专家告诫慎用手机加油站 
 怎样利用手机远程开机电脑，远程控制协助电脑连接？ 
 外贸电商优化神器-WooCommerce Google Product Feed 
 第四十七章、connect函数 
 AI智能音箱玩所未玩的乐趣，如何让荣耀YOYO成为你的智能管家 
 我有一个迪兰rx580的显卡，我不懂电脑配置，谁能帮我配置下电脑主机？ 
 信息化时代人们获取信息有哪些变化 
 注入互联网基因，厨丝促进餐饮食材供应链升级 
 买手机要“求稳”，这四款千元机用三年没问题，配置高都是抢手货 
 软件开发是不是要学习代码，会不会秃头？ 
 大家给手机套手机壳，是买硬壳还是软壳，两种区别在哪里？哪种好用？ 
 符鸿飞：铸就理论基石 验证系统逻辑 
 凌笛数码：服装产业五大发展趋势 你必须了解的机遇和挑战 
 Spring Boot Dubbo 应用启停源码分析 
 电脑cpu和手机cpu的差距有多大？ 
 营收破十亿，培养6000产业工人，家装业真正缺的是“海底捞” 
 为什么英特尔、AMD、高通、华为等的CPU分为高低端，而苹果处理器却只有一种？ 
 OPPO、vivo哪个质量好又好用？ 
 不下载APP不访问网站，通过搜索引擎可以直接下单外卖吗？ 
 智能手机为什么一定要把云空间打开？ 
 「编程工具cf v0.3-RC1，lua 的 admin 后台模板释出 
 前端：Vue组件中 data 为什么必须是函数？ 
 【关注】人脸识别技术细节科普：从“流浪地球”的MOSS说起 
 Breeno小助手堪比备忘录，行程一步到位 
 一文讲透商业智能BI 到底是什么｜推荐收藏 
 机器人仿真软件Delmia和PDPS哪一个在国内使用广？ 
 研发运维效率提升100%，阿里巴巴在 Serverless 计算领域的探索 
 如何升级您的网络防御 
 微信小程序开发(4)：打造自己的UI库 
 微信支付有密码，为什么在超市不用输密码就把钱收了呢，谁帮忙解释一下谢谢？ 
 微信小程序开发(1)：小程序的执行流程是怎么样的？ 
 InfoRest：限制在线社会网络应用程序的隐私泄漏 | 网络科学论文速递11篇 
 高频sql面试问题 
 企业级React UI组件库——React Suite 
 实战经验：CentOS环境下搭建VLC开发环境 
 从零开发一个完整操作系统的N种姿势 
 红利和挑战交织 短视频社交下的美妆电商 
 人工智能、大数据、机器人成大学新增热门专业，未来就业前景如何？ 
 微信小程序开发(3)：这是一个组件 
 Python课堂点名器，妈妈再也不会担心我被老师点名了 
 为什么你应该使用Docker和容器 
 Web 前端知识体系精简 
 「报名」第1期中国AIOT应用主题沙龙走进北京万宝来公司 
 三方物流面临挑战，转型关键何在？ 
 内容电商到底是什么？ 
 可以自己控制死亡时间点的自杀机器，安乐死的未来会怎样？ 
 随着携号转网，你还用中国移动吗？ 
 互联网黑话指南！ 
 手机摄影20余年，从洋品牌到土品牌，这家国产品牌成为行业领导者 
 编写优秀 Css 代码的 8 个策略 
 大规模Elasticsearch集群管理心得 
 6大分类，17大有用的docker工具，你知道几个？ 
 编程中有哪些好习惯一开始就值得坚持？ 
 漫谈IO以及IO性能分析 
 大数据管理 论服务器虚拟化当中的数据化 
 技术专栏丨从原理到应用，Elasticsearch详解 
 「开源」pyhton下的后台框架，让古老的django admin 焕然一新 
 2019年20+个Kubernetes工具盘点 
 数据加持、技术升维，品牌该如何释放“智能”红利？ 
 一道头条面试题：如何实现 LRU 原理？ 
 你不努力，凭什么不被淘汰？现实很骨感！ 
 陆战之王生产效率飞跃提升：焊接机器人在装甲车辆生产中的运用 
 38张高清图片带您走进节能与新能源汽车、智能网联汽车的世界！ 
 最低11.88万元！这些达到L2自动驾驶级别的SUV就能开回家？ 
 美陆军新深度神经网络框架为AI增强记忆力 
 如何避免无线传输延迟的影响 
 MEMS传感器在无人机中有何作用？ 
 5G能带来什么就业机会？ 
 国标电动汽车充电方式梳理 
 柴油机热情放缓，德国人转向纯电动，这5款车最受欢迎 
 小成本高品质 惠普M136w激光一体机评测 
 IBM、谷歌等一票大佬共同研发的Knative，究竟是什么？ 
 Qt编写安防视频监控系统（界面很漂亮） 
 三大机遇，推动NB-IoT在消费物联网中的广泛应用 
 蒙格斯智库：机器人应该被征税吗？ 
 一文带你了解物联网的真正投资回报率 
 Java架构—Java开发进销存管理系统 
 如何搞清楚plc为什么要中断处理，哪些地方用到了中断？ 
 甲醇重整制氢燃料电池技术：“更接地气受欢迎” 
 监控摄像头录像文件存储的五种方式 看看哪种方式适合你用 
 同Server，汝何秀？ 
 Akamai：打造令用户满意的高性能安卓应用的五大秘诀 
 工业和信息化部就骚扰电话管控不力问题约谈中国电信 
 动力电池回收 梯次利用能否成为下一个风口？ 
 千元红米Note 7 Pro能调节好索尼IMX 586？样张带你看真相 
 深刻认识大变局 
 拥挤的智慧赛道，为何海尔能建立“智慧家庭”的壁垒？ 
 如何在产品迭代中寻求美学，体验创新？ 
 手机直播系统源码开发的盲区解析 
 数据就像开着的水管，要怎么同步存储 
 Web API 速率限制（四）- 其它和AspNetCoreRateLimit 
 干货｜如何利用CNN建立计算机视觉模型？ 
 无人驾驶正从研发加速走向应用 
 C# - 为引用类型重定义相等性 
 浅析——关于物联网蛋糕的五个层面 
 三星使用AI将照片转换为3D模型 
 瑞幸上市，资本之外的意外 
 人工智能（AI）正颠覆财务金融服务产业 
 中国在AI芯片研发领域为什么有这么多困难？ 
 天猫精灵方糖R体验：外观升级、内有乾坤，告诉你未来家庭什么样 
 TalkingData的Spark On Kubernetes实践 
 分布式架构的注册中心，该怎么选？ 
 软件开发技术与发展精解 
 倍加福赋能物联网新生态 助力海德堡“智慧城市”升级 
 传感器数据融合：提升增强游戏、导航和虚拟现实用户体验的关键组件 
 小猿圈分享免费自学编程的10个网站 
 大数据管理系统在燃气电厂生产经营管理中的应用实践探索 
 以永辉超市为例，探寻如何通过组织创新为传统零售业注入活力 
 高质量python代码：考虑用生成器来改写直接返回列表的函数 
 Linux中/etc/passwd配置文件详解 
 小V访客，揭秘VIP体验来访轻应用 
 「分享」这些商业名词缩写，你都懂吗 
 手机支付怎么转账才能不收手续费？ 
 3 种常见有效云迁移最佳实践 
 从mysql高可用架构看高可用架构设计 
 魅族M8：曾被嘲讽为“山寨苹果”，微软却永久收藏 
 米家的众筹打印机是否值得入手？ 
 功能机时代的神话：诺基亚“重返”并挺进前十，富士康却被坑惨了 
 床上影院在酒店行业中的优势在哪里 
 要想成就“非凡人物，”都要像“疯子”一样倒逼自己！ 
 助力安全、智能世界的创新，FPGA可以做点什么？ 
 人工智能简化机器人脸识别 
 Illumina CEO再次喊话世界：基因组测序进入100美元时代，你准备好了吗？ 
 “供应链+科技”，助中国信息产业的发展一臂之力 
 Java并发编程：并发容器之ConcurrentHashMap 
 人工智能革命：一个在ANI上运行的世界 
 你都知道吗？工业机器人是由哪几部分组成的？ 
 深入理解JVM:深入理解Java-GC机制 
 边文龙&王向楠：互联网保险能够重塑中国保险业的市场结构吗 
 Google：一种德鲁克式的理想（案例） 
 IP应用加速技术详解：如何提升动静混合站点的访问速率？ 
 系统架构中，消息中间件起到了什么作用？ 
 为什么德国能成为世界创新冠军？ 
 数据库市场硝烟再起 阿里云、AWS等云厂商成真正黑马 
 亚马逊出现“冗余商品”时如何应对？冗余商品亚马逊卖家处理指南 
 泛在电力物联网的内涵与特征及建设的必要性 
 点进来就告诉你，MySQL通讯协议执行？ 
 华为疯狂降价！麒麟980+石墨烯散热+512G，网友：又买早了？ 
 深度学习：边缘设备使用低价的现成组件进行深度学习推理 
 科普：VR的位置跟踪系统是如何工作的？ 
 自动驾驶语义高精地图的层级实现 
 当音箱配上大平板，是一种怎样的存在 
 人工智能的未来是协作的 寻找新解决方案并更好地实现其预期功能 
 软网推荐：请个多功能纯文本管理助手 
 智能电网数据资产的风险管理 
 如何实施有效的云计算成本管理策略 
 多家电商上市，市场机制倒逼家电业深度调整 
 独家：百度网盘也做内容付费，团队上百人，他们究竟在做些什么？ 
 华为鸿蒙手机发布后，原来用安卓的华为手机，可以更新成鸿蒙吗？简单吗？ 
 荣耀20pro什么时候可预订？ 
 Java「并发编程」Future模式 
 Booking从下一代网络用户洞察中国市场 
 修车这么久，这30个行业词你知道几个？ 
 大数据干货：SQL优化方案精解十则 
 Node开发的日志规范 
 我国各行各业用云需求增长 拉动行业云市场快速扩大 
 PHP 基本排序算法的代码实现 
 现在哪里还可以运行Windows 95系统？ 
 现在有什么流量卡比较好的？最好是月租固定的？ 
 云创智能集团：未来所有的成功企业都会是数字化企业 
 如何为混合云配备人才 
 游戏一卡就换内存条？ICMAX内存知多少了解一下 
 程序员吐槽：在阿里工作带来光环，在京东却带来负面影响！ 
 基于HTML5转换PDF的电子书阅读插件 
 2019年新能源乘用车预测+历年销量情况 
 5G时代软件开发产业互联网如何抱团落地？ 
 市场进攻：乔布斯是如何做产品规划的？--ipod的诞生 
 微软的分布式数字身份系统解密 | 互链独家 
 使用Electron-vue开发的客户端支付收款工具 
 柔性制造系统在重点领域的应用及智能制造探索实践 
 ARM英国芯片设计公司 
 智能基础设施：为智能未来奠定基础 
 深度｜人工智能的认知复杂度 
 任何开发者都必须精通的Http协议详解 
 工厂如何实现智能计划排产？“制造大脑”APS系统实践 
 有人说韩日台在液晶面板，RAM上能赶超美国，但在微处理器上却完全无存在感，为什么？ 
 餐饮行业发展趋势 
 中高级渗透测试员都必须掌握的Web安全测试知识库，速收藏！ 
 「前端面试题」介绍一下闭包 
 笨重的AR眼镜，凭什么全面替代智能手机？ 
 iphone xr有什么隐藏的好用的功能？ 
 Razer众筹成功的OUYA安卓游戏机项目，现在发展得怎么样？ 
 客服淘汰的第一天，想她…… | AI百人 
 “同名不同命”，移动新老用户被差别对待，是否可能是这些原因？ 
 几百年行之有效的方法为何不再奏效？那些百年老店做错了什么 
 中国哪些公司是独角兽公司？ 
 未来-互联网对我们生活的影响 
 互联网黑吃黑大揭秘，那些你不知道的蛇道鼠路 
 科普系列：机器学习回归的3种最常见的损失函数 
