 平时甜蜜忽然暴躁，这种男友力谁受得了？ 
 《小偷家族》：没有人该成为旁观者 
 风月已逝，血幕降临——张彻的《刺马》与陈可辛的《投名状》 
 获奖无数的日本导演，他拍的是全世界人都能感同身受的故事 
 为什么国产青春片质量往往不高？ 
 哪些烂片名毁了一部好电影？ 
 蔡依林遭激光照眼，音乐节该背锅吗？ 
 为什么美国青春电影比中国的好看？ 
 张晋冒雨排队两小时只为蔡少芬最爱吃的饼，好的爱情从不计较付出 
 五部经典爱情电影推荐，没有一个有好结果 
 久等了！罗伯特帕丁森确认出演蝙蝠侠！ 
 曾经的香港big four成员，除了他都出事了！ 
 素颜曾使她惊艳，焦俊艳究竟是个怎样的演员？ 
 羞涩俏皮，轻盈灵动，让人心动的《最好的我们》值得最好的青春 
 对话舆论风暴中的张伦硕&钟丽缇：我们的婚姻没问题，网友的心态 
 明星的励志蜕变：现在开始健身永远不会太晚！ 
 你遇到过哪些让你瞬间跳戏的演员？ 
 《雪暴》：致敬科恩兄弟的经典犯罪片 
 他被前妻骗走5000万，前妻留下6个孩子都不是他的，如今51岁未婚 
 胡可刚晒少女自拍，沙溢随后发文自曝现状，果然恩爱是装不出来的 
 林瑞阳，一部可怕的颜值倒退史 
 相声界不是辈分分明吗？为啥岳云鹏和孙越上台介绍老说哥俩，而不是称爷俩？ 
 演员不一定都是假吃，第一位吃了10斤芒果，当时都把芒果吃涨价了 
 赵丽颖没选陈伟霆李易峰，为啥嫁给冯绍峰？谢娜一语中地！ 
 郭富城称有两个女儿很满足，小女儿长相被好友杨千嬅无意暴露！ 
 金泰熙挺6个月二胎孕肚度假，Rain贴心陪护，走路抱一起超甜 
 周星驰豹变 
 任达华，“现在大家都叫我良叔”，谁知他曾拿过李飞的人生剧本 
 有头发的葛优，惹不起的好笑 
 退出《跑男》的四人究竟在干嘛？陈赫意料之中，邓超动向让人惊讶 
 婚变传闻后，陈晓首次回应：你的努力，我自愧不如！ 
 鲁豫：你结婚师傅给了多少钱？岳云鹏：没多少，就是送了套房！ 
 《破冰行动》背后：1年362名缉毒警牺牲！他们都是这部热播剧的主演！ 
 选秀舞台屡现“回锅肉”，这三位歌手用事实证明，张杰只是个例 
 金龟子的女儿完美蜕变，不再是当初的假小子，整容式长大了解一下 
 《我们都要好好的》编剧王伊：如何用好剧本打造收视与口碑双丰收 
 本周你不能错过，这 4 部预告片和 3 部热映电影 
 那些年的明星，罕见老照片，樊少皇还在周润发的怀里 
 杨洋妈妈就知道来头不小，全身一件首饰没戴，气质”出卖“了她 
 乐华家族演唱会大海报，前辈韩庚稳占C位，乐华七子位置不敌程潇 
 今年网剧界的四大墙头你入坑了几个？ 
 《创造营》第三次排名又有新花样！下岛名单出炉，谁是最大遗珠？ 
 从不参加真人秀的6位明星，有的是自己不愿意，有的却是没人敢请 
 这几对明星竟然是同岁？实在看不出来 
 《镇妖提刑司》开播，“姜大夫”岳冬峰表情很抢镜 
 孙怡与2岁女儿穿亲子装自拍，大福五官像妈，表情高冷小肉手抢镜 
 《上错花轿嫁对郎》十九年，主演没火，男配却火了 
 创造营第三顺位排名公布，戴景耀想留在舞台，周震南哽咽不敢读信 
 《X战警：黑凤凰》主创体验京剧 一美合影诸葛亮 
 被赶出娱乐圈的4大明星，前2位能理解，爱情公寓中的她太无辜了 
 欲懂中国文化，何不从手中剑开始，这些关于剑的故事你都知道么 
 日本甜美女艺人兼职牙科护士 网友激动直呼想去挂号 
 张一山问杨紫：怎么不能当我女朋友？杨紫下意识的举动，笑得肾疼 
 这是我近年来看过最好的华语电影，没有之一！ 
 他为了女儿净身出户，将1亿财产给前妻，今将二婚妻子宠成小公主 
 《大时代》：纵横开阖、波澜壮阔、荡气回肠的港剧巅峰！ 
 又是一年高考季！看看明星的高中，和素人的差距就是这么大！ 
 《新白娘子传奇》为什么要用配音？ 
 迪士尼童话电影票房魔咒难破，《阿拉丁》没有显灵！ 
 杨幂旗下的女生全是“筷子腿”，除了迪丽热巴，还有黄梦莹和代斯 
 明明相爱却没在一起的4对明星，第3不被看好，第4可惜 
 汪明荃的爱情之路很曲折，总归“万水千山总是情” 
 17的她完美继承了妈妈的盛世美颜 被网友称为最美星二代 
 49岁古天乐一直单身，好友都为他操碎了心！ 
 从第一滴血到最后一滴血，终于盼来史泰龙经典之作的最终章！ 
 “2018香港艺术发展奖”颁奖 刘兆铭获颁“终身成就奖” 
 官宣！91岁香港首富李兆基退休了，两子谁来继承5500亿商业帝国？ 
 烂片之王携手四大影帝带来一部火爆新作，这次要发威了！ 
 17年前的这部剧，袁咏仪大S统统是配角，美女角色多到数不完 
 偶遇孙俪罗晋路边吃冰淇淋，罗晋一手拿着一个，帮孙俪拿包特暖心 
 TVB视帝黎耀祥首部内地剧被疯狂嫌弃，女主角令视帝失手？ 
 娱乐圈名字带龙的明星：认识四个证明你是90后，都认识证明你老了 
 在心情差的时候哪些电影值得观看？ 
 她是歌手朴树的妻子，演过各种题材的影视作品，最喜欢的是现代戏 
 表情包要拍大电影了！《咱们裸熊》预计2020年推出 
 美媒曝希拉里计划进军好莱坞，正在创办制片公司 
 TVB口碑剧开拍续集 71岁老戏骨坦言身体原因本来不想同时拍两部剧 
 汤唯首秀暑期档混战在即，谁会是最后赢家？ 
 明星片场休息让人捧腹大笑的造型，答应我进来看，保证笑出腹肌！ 
 《阿拉丁》之后，迪士尼将翻拍《白雪公主》，女主呼声最高的是她 
 于谦当年学相声一窍不通，死羊眼、一张脸差点被老师开除 
 舌尖上的电影：《小森林》中的7道春季美食 
 “群星奖”落幕，20部作品获奖，惠及群众超4000万人次 
 中消协怒批后，还有影院不给3D眼镜：未接到取消收费通知 
 袁珊珊告诉你为什么慢跑加不吃晚饭还是瘦不下来？ 
 暑期档马上迎来的这九部剧，你们最看好哪一部？ 
 她曾是圈内“劳模”，丈夫徐峥也表示过，今女儿11岁生活美满！ 
 首日票房1.6亿，力压8部新片夺冠，又一部10亿大片来临了！ 
 最命硬女星昨嫁赌王家！曾深陷轰动名模命案，巨星前任都离奇身亡 
 6月值得一看的电影都在这里 
 王晶在电影圈的人脉有多强？93年他导了9部戏，每部都是豪华卡司 
 演员和名人抵达HBO的Big Little Lies第二季首映式 
 《创世纪2》张自力是古天乐最经典的反派，许多人却对他恨不起来 
 《笑傲江湖4》第二期今晚爆笑登场，郭德纲被“耍”、陈赫当场想签人 
 郭德纲于谦相声精选10个段子，句句好笑，您大点声不费电！ 
 施定柔再出新作品 这一次大家连《遇见王沥川》续集都不期待了 
 61岁的梁家辉谈退休：只要观众还愿意看我表演，将会一直演下去 
 TVB新剧《唐人街》杀青，今年台庆档就靠它压轴了？ 
 《反贪风暴4》，古天乐拍了个制作这么烂的电影，是缺投资吗？ 
 推荐几部即将上映的青春爱情电影 
 撞脸大赛！印度选美比赛公布30名候选佳丽 网友：都长一个样 
 十二艺节：惠民演出重磅献演 文华表演奖艺术家齐聚 
 回忆杀怎么能少了他们？盘点那些年我们喜欢过的TVB男星 
 《哥斯拉2》彩蛋你看了么？我猜测续集最有可能这样拍 
 大电影票房破4155万+，五月的五月天还有哪些大事？ 
 扮嫩只服赵雅芝，你究竟是64岁还是24岁呢？ 
 上错花轿嫁对郎：剧中不但人美，美食更美！都是真材实料哦！ 
 猎魔人亨利·卡维尔宣布自己主演的Netflix大剧猎魔人正式杀青 
 《哥斯拉2：怪兽之王》顶级视觉盛宴的背后，是有些尴尬的剧情！ 
 沈腾的"结婚证"居然这么逗比，不愧为长在笑点上的男人 
 61岁梁家辉透露自己退休而不退役，坦言尚未准备好做岳父或者外公 
 全球最厉害的3个黑帮组织，第3个来自中国，强大到无人敢惹 
 全球十佳灾难电影 
 《凤弈》开播获好评，“傅贵妃”竟撞脸沈梦辰，原来是熟悉的她！ 
 有盐现场 I 行走的力量2019正式启动！陈坤现场作画解读自己本来的样子！ 
 峨影编剧追忆《自古英雄出少年》导演：他一口流利椒盐四川话 
 金爵奖入围名单（双语） 
 国产儿童电影《好小子，好功夫》登陆全国院线献礼儿童节 
 有一种美在国外，“林永健女儿”在国内丑哭，在国外却被捧上天 
 熟悉的歌手，冷门的好歌，我猜你肯定没听过 
 他是郭德纲最特殊的徒弟，从小被称作天才，也是郭老师唯一的知音 
 越剧人 | 芳华越剧团“民国才女”编剧苏青（冯允庄） 
 你在盯着《权力的游戏》看的时候 骗子也在盯着你 
 童年美味盘点之“家有儿女”，最难忘的还是妈妈做的家常菜啊 
 李小龙离世后，难怪他的徒弟立马娶了她的老婆，原因太现实 
 章子怡《哥斯拉2》戏份少，未突破好莱坞的“中国定制” 
 第十八届群星奖获奖名单揭晓！上海三部作品获奖和湖北并列第一 
 激动！皮克斯新动画荷兰弟、星爵联手献声，计划2020年上映！ 
 《九州缥缈录》开播在即，但你还有勇气追完 
 《复联4》另一个结局曝光，美国队长也被灭霸掐死了？ 
 虽然吴倩小姐姐和合作的都有cp感，但是我站张剑雨啊 
 郭天王小鲜肉时期的颜值真的是无人可敌，对比现状依然活得潇洒 
 35岁雷佳音老婆曝光，竟是众多人童年女神，难怪说热巴“不漂亮” 
 罗志祥被问“岳云鹏和雷佳音谁聪明？”高智商回答惹网友狂赞！ 
 neinei整容式长大，与吴尊拍杂志大片超养眼，天使吻过的脸 
 电影推荐：美式小清新电影，暖暖治愈系，看看哪副“药”更适合你 
 《筑梦情缘》杨幂霍建华深陷虐恋，杨棋珺饰彩萍强势助攻上线 
 《南方车站的聚会》预告 悬疑刺激引爆肾上腺素 
 他和杨紫邓伦合作没有大火，却在《破冰行动》中一夜爆红 
 第22届上海国际电影节短视频“探索”单元评委名单发布 
 叫老婆过时了？46岁古巨基对51岁妻子的称呼火了，网友：学到了！ 
 中国儿艺“六一”公益活动温暖童心 
 推荐7部最新日剧，码走看吧 
 《破冰行动》：现实重力，是最大吸引力 
 德云社里地位“最高”的人 
 好莱坞抵制美乔治亚州反堕胎法案，8家公司威胁不在当地拍戏 
 旧影：最好的武松——祝延平 
 《向往的生活》吴亦凡宋茜再见面，还是老相识，娱乐圈真是一个圈 
 十二艺节｜第十八届群星奖揭晓 群文活动惠及4000万观众 
 黄渤店长开的“忘不了餐厅”，你给几分？ 
 31日娱乐热点回顾：复出了不到一天就失败了？ 
 ”妈，你曾经怎么瞧上爸爸的？“网友组团晒父母结婚照，张张经典 
 郭碧婷晒猫咪隔空示爱未婚夫，向佐却一反常态，3字回应显含蓄！ 
 蔡少芬给女儿喂药超标十倍，张晋只说了十个字，夫妻感情一目了然 
 腾讯发起“儿童音乐共创计划” 
 儿童节特辑：体坛明星对比照！你都能叫出他们名字吧？ 
 福克斯女主播再邀刘欣参加节目 刘欣：我非常愿意 
 《只有你》：苏志燮、韩孝周联手演绎凄美苦情恋，看哭了不少人 
 李易峰与谁合照都是微微一笑，唯独遇到她，才会一脸调皮！ 
 陈赫王子文上演“人鱼恋”，建国后不是不允许有妖精的吗？ 
 德云社的相声同质化严重，你认为该怎么突破？ 
 因时代而生，因时代而止！-《军中乐园》 
 女演员豪门恩爱都是演的？范冰冰复出被拒？张子枫秀演技？ 
 在线揭秘「阿拉伯社会摇」 
 徐克为什么会选李连杰演黄飞鸿？原因和1989年这片，脱不了干系 
 前TVB小生一身名牌现身，曾工作28年零存款，转战内地两年就买房 
 “雷神”是这样变成的！锤哥饮食锻炼计划曝光 
 《向往的生活》最勤快的男嘉宾！光干活却不露脸，导演都着急了？ 
 停止活动前的重任，岚将担任东京2020年奥运会特别大使 
 天空飘来好几个字（懒得数）：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 
 心理学：Ta们打着“为你好”的旗号，实质却是一种“精神虐待” 
 热衷改名的几位明星，最严重者改了3次，观众脸熟却叫不出名字 
 病重缺席听证会 1周前无法正常交谈 
 那些年我们追过的美剧男神！米勒必须排第一 
 《非正式会谈》第五季热播 大左回应整容传闻 
 孙俪：锻炼从不负美人，你坚持锻炼了吗？ 
 阿信、怪兽窝周杰伦6.6亿元豪宅三结义！ 
 这些男星发福后不好看？那是没见过他们年少时的模样，堪比小鲜肉 
 刘昊然新剧未播先热，优酷腾讯“大打出手”最后究竟鹿死谁手 
 我国电影评分最高的十部，你看过哪几部？ 
 最好的母女关系：如王菲和窦靖童般互相为对方撑台 
 陈红年轻时太美，古装现代装都惊为天人，曾被称为第一美人 
 《向往3》陈乔恩被滤镜坑了？本以为自动美颜，结果露出真实颜值 
 港媒曝杨幂赴港为女儿庆祝5岁生日，或与刘恺威同场 
 一票难求！吴青峰田馥甄朴树齐聚上海就要你浪到起飞！ 
 因太像岳云鹏的那哥们要火？郑敏差点认错人，好有画面感！ 
 《这就是街舞》海选结束，各路大神已收入囊中，韩庚成陪跑玩家？ 
 白夜追凶2、赵露思、凤奕徐正溪、陈立农、秦俊杰、延禧攻略2 
 58岁何超琼为经理人庆生，与赌王四太同龄状态气质大不同 
 “肌肉版岳云鹏”火遍健身圈，网友：赶紧减肥吧 
 德云社的相声翻来覆去演了很多遍，为什么观众还喜欢买票去听？ 
 王雷李小萌儿子太萌了！全身胖乎乎笑起来很可爱，妈妈基因好强大 
 游戏《巫师》改编的美剧，第一季宣布杀青 
 最寒酸的星二代：父亲是身价过亿的明星，儿子却住在18平米的平房 
 小八卦，郑爽在剧组经常被人撩？林允追过吴亦凡？ 
 这些绝版明星老照片：保证你一半没见过，都见过的就老了！ 
 黄海波与“丁义珍”聚餐，整个人拘谨得就像“犯错”的小学生！ 
 与前度不可能复合！TVB力捧港姐直言：分开是成熟的决定 
 太逆龄！52岁还能火爆韩国的女人，和李敏镐出街宛如情侣？ 
 央视6《铁血大动脉》抗美，美勋章乱佩戴不怪导演，不如穿作战服 
 李宁是如何爬起来的？ 
 朱亚文张嘉倪手拉手，惹张嘉倪老公吃醋发微博，网友们的回复 
 央视“四大国脸”近况：白岩松苍老敬一丹是豪门，他成网红开直播 
 漫威最美的一张亚洲脸，智慧与美貌的化身！ 
 林宗辉18岁出演《黑洞》？和陈道明的那场对手戏至今印象深刻！ 
 老照片：80年代周星驰成名前的蜗居生活，那时候只是龙套演员 
 《向往3》新人嘉宾睡懒觉不起床，黄磊的叫醒方式有点刚 
 跑男花样真多，一部爆款电视剧的几位主角，偏偏要分三次请 
 《蜘蛛侠：英雄远征》定档6.28 抢先北美领跑暑期档 
 一组岳云鹏在雨中接孩子的照片在网络上迅速走红，老婆发文澄清 
 关之琳再创业的时尚品牌在沪首秀 
 老照片：《西游记》拍摄时的辛酸画面，值得被纪念 
 《王牌对王牌》第五季固定嘉宾要换？这阵容太强大！ 
 很多组合因酬劳分配闹，而凤凰传奇不同，合作15年来都这样分配 
 正当红时选择结婚生子，这位金曲天后发新歌，引发回忆杀！ 
 奶奶真敢穿！72岁汪明荃大红唇厚粉底大玩锁骨杀，网友：脑门吓人 
 她是《红高粱》原定女主，出国“捡”个亿万富豪，2个儿子超帅气 
 复联4收尾时发现蚁人成最大BUG！导演承认是技术处理上的失误 
 漫威官宣《上气》将开拍，中国人的超级英雄将诞生，上映时间已定 
 秋瓷炫大婚，凌潇肃携妻儿到场庆贺，品如美貌依旧洪世贤胖成大叔 
 坐拥1亿身家的马蓉吃喝玩乐，宋喆前妻深夜却感叹：十年一个轮回 
 Baby抱着儿子出外庆祝儿童节，小海绵肉乎乎的小手超可爱 
 巩俐：我不属于娱乐圈，我只是个演员 
 十多年后嘎子和英子再度同框，九零后：满满回忆感 
 刑菲化身呆萌女学霸，和吴倩“前男友”上演追爱记 
 “三兄弟”演了一辈子坏人，李明杜玉明已经息影，他却再也请不动 
 《破冰》大结局强行悲剧，豆瓣评分跌至7.5！导演为烂尾致歉！ 
 《小时光》后邢菲又一新剧来袭，男主撞脸林一！ 
 杨幂返港去看小糯米，私人行程港媒全程跟拍，镜头直逼面门 
 《进击的巨人》最新集以满分登顶IMDb电视剧史评分榜！力压权游！ 
 香港富二代流落深圳捡废品为生，20多只流浪狗作伴，令人唏嘘 
 体操冠军李小双近状：娶娱乐圈娇妻，47岁无儿女无人继承家业 
 《筑梦情缘》杜少乾作恶多端，最终遭到报应，双腿残废轮椅为伴 
 《破冰》“烂尾”导演道歉 漏洞本应该可以全部化解 
 真可爱！体坛六一萌娃大比拼，看看谁家的小孩最受欢迎 
 2019年流行的3款发色，染完为颜值加分 
 盘点：那些拥有清奇脑回路的学霸爱情观 
 宝莱坞最帅男星罗斯汉新片《无所不能》印度电影风潮再次席卷国内 
 蔡少芬的婚姻为什么让人羡慕，看完《我最爱的女人们》你就明白了 
 六一儿童节，送给大孩子们的一部英剧，啼笑皆非笑中带泪 
 陈百强的颜值晚生三十年绝对不输时下的小鲜肉，可惜天妒英才 
 难怪景甜童年照满分，一个坐姿看出明星潜质，网友：腿上动作到位 
 林依晨：活得认真通透的女孩有多迷人？ 
 唱作人焦迈奇：写歌就像发朋友圈 
 《三生三世》童星长大前VS后，团子变摇滚少年，而他撞脸邓伦！ 
 涅布拉本尊是空灵美女！《复仇者4》6大角色的真实面貌让人惊艳 
 平权时代的童书焦虑：被忽视的男孩参与度，被低估的故事开放性 
 刘谦首次曝光千金老婆，每年最少过6个节日！ 
 听着中国话长大的super star，成立18年的SHE，如今依然在一起！ 
 2019最火的十首歌曲 
 《我只喜欢你》刚结束，吴倩又一新剧来袭，和39岁大叔谈恋爱 
 林峯主演《大泼猴》一定档就炸了，史上最帅天蓬，杨戬竟是日本人 
 同是《暗恋橘生淮南》，为啥网剧备受欢迎，而电视剧版却遭吐槽？ 
 韦唯三个儿子的照片，引爆娱乐圈！果然是高颜值啊 
 三年后，李易峰再演古装剧与她合作！网友：无法拒绝！ 
 哈里娶梅根真正原因曝光：看看他的初恋女友，他爱上梅根绝非偶然 
 为什么一些老电影都不再放映了呢？ 
 岳云鹏再次撞脸，老婆出来辟谣，网友：你真是行走的笑点 
 张子枫穿的很随便？看到价格后，网友：穷限想！ 
 乔治小王子2岁时候帮英国女王取了个绰号！直呼女王这个名，可爱 
 梁家辉携妻女登山，61岁帅气依旧，妻子江嘉年驼背弯腰身材发福 
 为何欧冠的关注度如此之高？ 
 她是释小龙的“初恋”，14岁爆红全国，如今美的不可方物 
 “死侍”瑞恩·雷诺兹因这部5.5分的烂片和老婆结缘，好像赚了 
 葛优对她一见钟情，爱情却以离婚收场，如今60岁单身无子女！ 
 当过金鹰女神的六大女星，一个比一个混得好，只有她销声匿迹 
 明星的特殊技能，杨颖吞拳头，张一山秋水誓，最厉害的还是孙俪！ 
 木村大神格斗演示！《审判之眼》欧美版最新发布！ 
 你觉得亚洲最帅的几个面孔都有谁？ 
 天堂中戴安娜伤心了！两个儿子再闹分家，梅根欲从慈善基金会分离 
 18年前的古装剧，吴京爱上养大自己的姐姐，对方却是父亲的恋人 
 整容变脸都不算什么了，有人简直是换了头！ 
 前世的情，今生来还，说的就是乔一与f君吧！ 
 林夏薇加入邵氏复出拍剧，回顾她五件最轰动事件 
 《妻子3》官宣海报曝出，谢娜位置不变，一位重量级大咖加盟！ 
 《无问西东》：诠释了最好的学校教育和家庭教育是什么样子的！ 
 你觉得70多岁的潘迎紫美吗？大家对现如今的潘老太太有什么看法？ 
 让男同胞羡慕的男演员，年近50岁还能演偶像剧，和女神谈恋爱 
 郭碧婷参加活动皮肤白里透粉，近看却有点显老，这角度与向太很像 
 迪丽热巴衣服开线不修边幅，机场偶遇岳云鹏，被吐槽钢铁直男 
 同靠一部戏走红，如今他已经成为30亿票房男主，而她却无人问津 
 “酒鬼”视后下嫁张嘉译，成圈内模范夫妻，放弃事业成就张嘉译！ 
 小八卦十则 
 裴秀智终于换新发型！一袭露肩公主衫配波波头，减龄又甜美 
 猎头一年干几单，就能赚40万！这个职业真的那么赚钱？ 
 吴亦凡在线征婚被女生热捧 为何现实会照顾人的男生不被喜欢呢？ 
 他被封为古装男神，曾演最帅版四爷雍正，却被《知音》毁了一生 
 十天播放量破亿，它是武林外传最成功的翻拍？有了她估计会更火 
 有种“哥哥”叫周震南，和弟弟互怼打架令家人担心，女生值得拥有 
 「只是可以偷望她」陈展鹏：日日返屋企都好似入ICU 
 《环太平洋3》即将来袭！网友：还敢出第三部吗？ 
 《快乐老家》演唱者陈明曾远嫁日本，如今回国捞金被骂：滚回去！ 
 郑元畅收徒徐璐男友遭嫌弃！郭敬明闷声发大财成“男神收割机”？ 
 女巨人？盘点娱乐圈个子最高的几位女星 
 厉害了，快来看最近的陈浩民 
 胡歌：整容不如整心 
 ”平民天后“徐怀钰曾惨遭封禁 41岁身材发福变大婶 网友：心酸 
 百亿影帝黄渤也有歌手梦，酷狗首发的这首新歌太催泪了！ 
 于朦胧官宣《两世欢》，没想到女主会是她？高甜来袭准备好了吗？ 
 “最美星二代”自曝内地综艺节目遇心仪对象：一直有保持联络 
 王嘉尔希望35岁前结婚，周冬雨一开口让他改成45，好耿直 
 王嘉尔追星成功，杨紫上《拜托了冰箱》，见到偶像害羞到不敢对视 
 《向往的生活》启示录：综艺养成还得靠“关系网” 
 特评丨豆瓣9.6高分，职场观察类综艺如何与观众共振 
 查理兹.塞隆事业成功，但私下难相处，强迫症会扔男友鞋子 
 陈百祥算不算周星驰的黄金搭档？ 
 许凯新剧《大唐女儿行》将定档，化身风流富少，女主令人惊喜 
 章子怡状态好得惊人，难怪这位国际“巨星”都请她演戏！ 
 「日剧」2019年夏季档（7月~9月）日剧速报 哪一部最让你期待！ 
 《康熙王朝》里面九门提督吴六一最后的结局如何？ 
 顾漫小说引领甜爱剧，明星大咖颜值盘点 
 复联中有7大振金装备：1车2盾3战衣……知道6个以上是真爱粉！ 
 吴京与特种兵一同训练，被虐成菜鸟，吴京坦言：高估了自己！ 
 黄渤沈腾是喜剧大腕？不！他才是！ 
 冯巩的54句经典语，幽默中全是哲理啊！大家都听过没有？ 
 在看《黑衣人：全球追缉》之前，你需要先知道澳门威尼斯人 
 中国观众为什么钟爱“怪兽”电影？ 
 爱情百科全书：路遥的《平凡的世界》 
 《X战警：第一战》导演曾考虑拍青年版《金刚狼》电影 
 那些年黄晓明错过了多少好剧？难怪总是不温不火，可能是眼神问题 
 20岁出道，25岁低调嫁同学雷佳音，生活如同蜜一样甜 
 盘点！6月份除了《蜘蛛侠》，还有这11部电影你一定不能错过！ 
 陈浩民携妻子参加秋瓷炫和于晓光婚礼，打了针脸变肿疑还割双眼皮 
 高圆圆产后众人宠，赵又廷忙前忙后显疲态，公公好友齐探望 
 55个最适合闺蜜旅行的地方，40岁之前，每年挑一个出发可好？ 
 TVB男星自曝出道21年仍买不起房，难怪当家花旦小生争相北上淘金 
 《凤弈》有多难看，徐正溪就有多帅！ 
 拍摄《寻秦记》当地温度突降20度 45岁TVB花旦冻到生病靠针灸治疗 
 最不能接受的荧幕造型，连城璧的水管子，刘楚玉的缝纫机 
 闲聊83版射雕英雄传（十一）－－杨康与穆念慈，苗侨伟与杨盼盼 
 专访公磊丨悲剧式的林宗辉，大概是《破冰行动》中最特殊的反派 
 邓超陈赫离开后，李晨无敌了，撕名牌几乎狂虐对手，全场表现最佳 
 关于李宗盛的故事 
 《向往的生活》张子枫长发及肩被夸好漂亮 彭昱畅健身梦想是彭于晏？ 
 孙俪吼孩子上热搜：妈妈的好情绪，决定孩子一生的性格 
 蒋欣的半生缘将播，怀念当年演过半生缘的吴倩莲，她为何消失了？ 
 被星爷捧红的胖女星，嫁帅老公三个月减140斤，如今气质大变 
 Baby带儿子出游，单手抱娃被吹捧，却惹争议：哪个妈妈不会？ 
 《破冰》大毒枭如何护犊子？看这四位不同身份的爸爸如何表达父爱 
 张柏芝撒谎被大张伟戳穿 向太：说话不经过大脑，她心理扭曲 
 吴亦凡上《向往的生活3》认真征婚，何炅黄磊面面相觑，注意表情 
 吴尊女儿高级美，黄磊女儿染发了，吴镇宇儿子因P图上热搜 
 《哥斯拉2》首日破亿，同期对手只能陪跑了！ 
 漫威英雄特效前VS特效后：其实是特效拯救了世界，钢铁侠骗了我们 
 爸爸去哪儿五年前VS五年后，躲过多多，逃过贝儿，看到她后爱上了 
 《极限挑战》第四期，男人帮的回归，能否挽救跌落的口碑？ 
 全网友替迪丽热巴找腿？盘点明星那些错位图，让你开怀一笑 
 这些利用宝宝出生月份起的小名真好听，你宝宝几月出生？ 
 好看到一秒都不想快进的5部电影，剧情紧凑，没功夫上厕所 
 35岁赵又廷：看了前任近照，再看现任高圆圆，网友：这辈子没白活 
 《向往3》当池子想把“锅碗瓢”带走时，有谁注意彭昱畅说的话？ 
 回头再看《唐伯虎点秋香》，竟然有这些“彩蛋”，你刷了多少遍？ 
 《我最爱的女人们》中几位明星的童年照，好想抱抱小时候的钟丽缇 
 5部从未被翻拍的古装剧，《名扬花鼓》回忆满满，看看你看过几部 
 豆瓣鹅组评选出“最喜爱女明星TOP20"榜单，贾玲排在第一！ 
 黄磊的火锅店完蛋了，又一个明星的餐饮店倒闭了！ 
 最真实的异姓兄妹！老狼让张子枫坐C位，谁注意彭昱畅的动作？ 
 37岁离婚，40岁爆红：做了7年主妇又怎样，人生从来不止一种“活法” 
 陈法蓉称对蔡少芬隐忍了11年，为啥蔡少芬会获网友力挺？ 
 差5岁夫妻，结婚15年成模范夫妻，夫妻同框差距大，女儿也像她 
 10部杰森.斯坦森的劲爆电影，千万不要错过。 
 71岁高龄演9部漫威电影，下个漫威10年，他比美队、钢铁侠更神秘 
 封神：姬昌折十年阳寿只为再见伯邑考一面，他竟说自己在琴内憋屈 
 错位照片让人哭笑不得！迪丽热巴的腿呢？ 
 《喜欢你我也是》周洁琼期待“死亡小组” 
 李易峰拥抱未成年女粉，看到他手的位置，值得称赞！ 
 ﻿古龙的江湖——楚留香传奇 
 不是儿戏，是安放儿童心灵的地方 
 泰弟弟分享客串《复联4》的细节，还曾发短信给唐尼 
 嫁得最好的几位女明星，杨颖被宠上天，鲍蕾从校服到婚纱 
 他塑造了无数经典的，如今不仅被贴上标签，还被后辈“嘲讽” 
 《哥斯拉2》首日票房破亿，巨兽争斗太过瘾，金刚：这谁顶得住啊 
 孙怡晒与女儿合照，大福正面照首次被曝光，网友：福娃本娃！ 
 《向往的生活》吴亦凡谈自己三十岁很孤独，黄磊帮他定了个小目标 
 刘烨的法国妻子够美了，看到女儿高颜值变白天鹅 
 出道21年不温不火，给父母买北京豪宅，如今嫁富商再次走红 
 朱莉带6个娃逛街太拉风啦！扎马尾穿小黑裤好显嫩，穿拖鞋都霸气 
 当古装剧中女星穿上冬衣，杨幂袁姗姗刘诗诗，谁最华丽？ 
 “刘星”，一个把小时候吹的牛实现的男人 
 彭昱畅被黄磊惹哭，张子枫的举动暴露了二人的关系 
 盘点最抠门的8大电视剧，这些剧真的把一分钱都掰成两半花了 
 好莱坞开膛手谋杀案开庭！阿什顿·库彻出庭作证 
 《向往》吴亦凡成两期话题王，终于知道黄磊为啥没请张艺兴了 
 韩孝周胜利夜店吸毒？律师否认：将通过法律途径应对 
 《托马斯大电影》曝六大亲子看点 营造欢乐六一 
 火锅蛋饺怎么做？《向往的生活》中老狼同款，你确定不学一下？ 
 《反贪风暴4》之后，古天乐新片距上映还有6天，预售票房才140万 
 向往的生活+陈伟霆=陈饱饱还没长大（上） 
 继《都挺好》后，又一部爆款剧即将来袭，黄磊海清师徒二度演夫妻 
 徐峥《囧妈》撞档王宝强《唐探3》，网友：还没上映胜负已分！ 
 为什么当年张卫健版《西游记》没拍全，中途换成陈浩民继续拍？ 
 林更新玩坏宝宝滤镜，吐槽不减龄：我承受了这年纪不该有的法令纹 
 《X战警：黑凤凰》上映之际，“R级英雄”谢幕之时？ 
 张艺兴回归《极挑》，看到罗志祥的“礼物”，网友：这期绝对要追 
 萧敬腾，一个被雨眷顾的男人，一个世界未解之谜 
 榜妹热线 | 邓伦进组、白宇新戏、宋茜新综艺、吴谨言《簪中录》、卜凡新代言 
 小八卦：明道、张智尧、胡歌、倪妮、林心如、杨烁、郑爽、黄晓明 
 直眉瞪眼奔着老艺术家方向去的高峰栾云平组合，积累观众不靠捧 
 娱乐圈最苦命的孩子，因是女孩被父亲扔马桶，可父亲却索要五千万 
 郑嘉颖晒儿子百日照，儿子名字普通却有寓意，小脚上的鞋子是亮点 
 沈腾老师几年前竟然是这种画风，网友们集体沦陷！ 
 黎耀祥成《凤弈》最大看点，TVB视帝来内地发展甘愿从配角做起！ 
 明星惊为天人的老照片！刚出道的巩俐、章子怡比美图四的姐妹花 
 陈晓为爱妻陈妍希庆生，发文深情告白，力破“感情不和”传闻！ 
 小S终于找对了综艺，新节目圈粉无数！ 
 《哥斯拉2：怪兽之王》，史诗级对决，一场酣畅淋漓的群兽争霸！ 
 史泰龙“最后的血”放预告，和施瓦辛格就差拍个“魂斗罗” 
 SHE或将同台表演 阔别七年献唱金曲奖？档期协调中 
 杨紫晒照，粉丝：儿童节快乐！ 
 在《跑男》是智商担当，参加另一综艺，对郭德纲细节也很高情商 
 电视剧《奋斗》12年过去了,各主角都火了，只有他是个例外！ 
 因《济公》一剧成名，德艺双馨的老艺术家，却晚年凄凉无人管？ 
 金庸小说中最让人讨厌的女主角：袁紫衣 
 《微笑俱乐部》即将爆笑开播 喜剧脱口秀携古井小罍欢喜亮相 
 十二艺节晨艺录｜分不清昆腔、昆曲、昆剧？看完全新版《浣纱记传奇》就懂了 
 《极限挑战》才播了三期，雷佳音的“傻”就超过孙红雷了 
 新《八仙过海》要开播了，网友：能毁一部是一部！ 
 《知否》中的大娘子年轻时候竟这么漂亮，她曾与张国荣、黄磊合影 
 一美法鲨《X战警：黑凤凰》首映礼合体！果然我嗑的CP全世界最甜 
 《孤城闭》撞上《知否》，画风出奇相似，王凯张天爱扮相圈粉 
 内地超模成香港富豪伴侣首选！下一个奚梦瑶会是谁？ 
 18岁的易烊千玺，凭什么连任两季《这！就是街舞》队长？ 
 她是史上第一位获得世界小姐冠军的中国人，举手投足优雅气质迷人 
 迪丽热巴腿去哪了；超模刘雯拒烟海报；宜家还原《老友记》客厅…「设计烩报131期」 
 从《破冰行动》说起，看涉案剧的演进展示国产类型剧如何提升！ 
 有哪些好看的破案剧呀，个人不爱看偶像剧？ 
 葛大爷刘海造型眼前一亮！《两只老虎》曝先导海报 
 2岁波妞头扎双马尾和姐姐咘咘荡秋千，玩得一头汗盘腿休息超萌！ 
 《蜘蛛侠：英雄远征》超前定档，盘点国产电影保护月与蜘蛛侠孽缘 
 杨幂儿童节低调亮相，穿5千1卫衣配5500渔夫帽走机场，真美得低调 
 明星罕见童年照曝光！赵丽颖农村表演接地气，唐嫣家境好4岁学琴 
 娱乐圈明星的婚礼，为什么有的场面奢华，有的却简陋不已 
 马修沃恩发表了关于漫威如何处理《神奇四侠》和《x战警》的见解 
 papi酱结婚5年亲家从未见面：是谁赚钱多谁说了算吗？ 
 6月好莱坞大片集结，它才是最值得期待的那部！ 
 《我的前半生》破茧成蝶日，凤凰涅槃时 
 小北和千玺本人反差很大，衣服借女生穿还被吐槽了！ 
 TVB男艺人宣布太太二胎产子 称要努力赚奶粉钱 
 又要找灵感？小岛秀夫拿到了《三体》日文书稿 
 不是谁都能当明星！娜扎的照片能当画报，背部线条最好的是张钧甯 
 冯绍峰《江山纪》将播，张丰毅陈宝国同台飙戏，女主古装雍容华贵 
 景岗山妻子晒儿女近照 兄妹俩腿长颜值高 
 90年代香港女星，她们告诉了世人什么才叫风华绝代！ 
 陈晓，王菊，部分资源 
 在《复联4》中，惊奇队长也抢夺过灵魂宝石？ 
 郭德纲与范振钰关系那么好，为什么没拜师范先生？ 
 3位突然消失的明星：到底因为什么，让她们退出了大众的视线范围 
 不靠男人！前港姐离婚继续开工拍《爱回家》粉丝留言期待 
 平民天后崩坏变大妈？徐怀钰发福卖唱视频曝光 
 《我只喜欢你》迎来结局，难道校园甜剧一直这么畅销吗？ 
 鬼畜区死磕的那些，甜甜的CP 
 圈黍说：林更新糊了？严屹宽情商低？ 
 《动物世界2》震撼来袭，剧情更加烧脑真实，主演还是李易峰吗？ 
 再开口支持女儿早恋，陈奕迅徐濠萦这样的父母很少见啊！ 
 《麦香》获点赞 戏外“云宽”真实诠释“退役不退志” 
 巴斯光年配色！adidas UltraBOOST 19“巴斯光年”有点好看！ 
 中央广播电视总台“六一”晚会致敬英雄 
 推荐几部国内没上映的好电影，现实体裁的最好？ 
 独家中字："丧钟"体育励志电影曝预告 
 “弟兄们，来生再见”！电影《八佰》中这悲壮一幕令人动容 
 李冰冰带妹妹李雪一对儿女拍大片，46岁更似姐弟，高颜值太像妈 
 《这个杀手不太冷》：今年，里昂已经71岁，玛蒂达38岁了 
 王迅被问想做《极限挑战》老大吗？罗志祥一句话显情商，化解尴尬 
 周润发、吴宇森合作的8部电影，港片成经典，好莱坞作品却都平庸 
 爱奇艺举办《动物管理局》开放日活动 定档6月5日上线VIP会员抢先看6集 
 《我的青春都是你》宋威龙享优生待遇惹人羡慕 
 26年了，谁还记得白玉川？ 
 抢先看！战争巨制《八佰》大咖云集只为还原那段不能忘却的历史！ 
 曾混到为王俊凯作配的快男，现在赢了《歌手》冠军走红，网友：服 
 绿叶的高光时刻来了！芒果台《封神演义》简直是一部造星机器！ 
 尴尬！这两位唱作人都曾经是胡海泉公司旗下艺人，如今同台竞技！ 
 央视主持人十年对比照：40岁以后，高级的自律，就看这三点 
 为什么华纳DC选择罗伯特·帕丁森演蝙蝠侠 
 得罪半个娱乐圈，说“贱人”就是矫情。 
 小料：霍思燕杜江、王以纶、范丞丞、吴宣仪、黄明昊、廖凡万茜 
 让我来说一说五月天这部用了400万演员、豆瓣8.7的烂片 
 纪录片到底哪家强，这两家确实都不错！ 
 紧张窒息！大鹏的惨、欧豪的狠在这部犯罪片里都是惊喜 
 拥有私人飞机的几位明星你知道嘛？ 
 周末荐影 | 六月起码三部新片要爆 
 在线P图费曼、越来越A康总、长发淑女neinei…孩子们都长大啦！ 
 《狮子王》归来！小辛巴萌大辛巴猛 
 这个六一节，和宝贝去看场电影吧！ 
 前港姐被指整容前后两个人 回应：箍牙前后个样都会不同 
 《光荣之路》：是谁，应该羞于作为人类的一员 
 霍思燕与童瑶董璇与佟丽娅，外表几乎一样，人生却截然不同 
 50岁许晴挑战死亡芭比粉长裙扮嫩，因裙子又大又宽像只大风筝 
 前TVB小生自曝将复出幕前：与TVB还有一部剧未拍 
 浙江卫视《青春环游记》王凯吴谨言白宇爆笑飙戏 
 Jennifer Aniston 29日洛杉矶 录制Jimmy Kimmel Live节目 
 外国人评：全球“美丽与智慧并重”最佳30位女性（下） 
 《早餐中国》吃的不是早餐，是中国人的归属感 
 演完电视剧就被观众默认为情侣的主演CP们 
 《沉默的证人》定档暑期，杨紫搭档影帝能撑的起票房吗？ 
 声入人心男团第一首正式合体单曲，居然是《葫芦娃》 
 《铁血茶城》开播在即 许瑶璇双重身份演绎“戏中戏” 
 小八卦：陈伟霆、徐璐、蔡依林、张子枫、炎亚纶、关晓彤、毕雯珺 
 电影《花儿与歌声》儿童节前上映 关注留守儿童健康成长 
 将成为医生太太？前港姐笑言：是他向“冯盈盈老公”路线努力 
 她出演的角色都立体鲜活，产后复出拍第一部剧，遇到了最大挑战 
 美到极致才是陈凯歌的正常发挥，这是一部让人想二刷的国产片！ 
 从不参加真人秀的5位明星，刘亦菲上榜，是没人请还是真佛系？ 
 向往“靖哥哥和蓉儿的爱情”，郭靖式男嘉宾上相亲节目觅“黄蓉” 
 新晋小生与女友感情稳定有意封盘 前港姐冷淡回应没联系 
 豆瓣评分9.2，敢在电影里疯狂打广告，还能光明正大的拿奥斯卡 
 刘昊然登《时尚先生》，最后一套衣服简直是脱离稚嫩的秦风本人！ 
 高圆圆产后太幸福，赵又廷菜市场买菜，胳膊上的套袖亮了 
 因为《都挺好》认识倪大红老师！能让你气死人啊 
 《X战警：黑凤凰》导演暗示原始版结局与琴·葛蕾有关 
 十大香娃娃脸女星！你能认出几个？ 
 HBO新剧《切尔诺贝利》收视率飙升至IMDB史上最高，你看了吗？ 
 影视剧中的女主异域造型，你比较喜欢哪一个女星的扮相？ 
 小八卦：孙怡，张若昀，王力宏，大S，周立波，周迅，沈腾 
 我发誓！看这片时，我完全没看出饰演这个芭蕾女孩的演员是个男孩 
 统计数据相差过亿 外媒：欧洲歌唱大赛观众人数造假 
 泰版《匆匆那年》选角令人满意，方茴可爱，乔燃颜值比陈寻高 
 明星儿童时照片：周冬雨、胡歌、刘亦菲、杨紫、佟大为、孙俪 
 明星找网友P图！永远不知道等待你的将是什么 
 盘点一下六月份上映的电影，这四部电影必须要看！ 
 高圆圆生下女儿，婆婆的反应就说明态度，网友：羡慕、嫉妒、暖心 
 “旅行玩家”马天宇展现雅痞风，正式开启工作模式 粉色的夕颜 
 锤哥硬核带娃吓坏钢铁侠 
 被称为“最潮大佬”现实中却因知名度大升患抑郁症 
 英国某大学毕业秀：气球泄气变服装，“气球秀”走红全球 
 血战沙场！管虎电影《八佰》新剧照，7位影帝3位影后没有番位 
 十大明星的珍藏照片！星爷、冰冰、李亚鹏的清秀少年时代 
 德云社小霸王！真正“团宠”出现，郭麒麟抱着走，薅张云雷头发 
 看完高圆圆、倪妮、刘雯的旅拍，发现还是表姐的构图最值得借鉴 
 郑晓龙的五部待播剧，林更新任嘉伦黄景瑜各一部，你期待哪部？ 
 《守法公民》：世界或许有黑暗，但我们从未放弃把它变得更好 
 林夕宠起人来有多甜？最好的歌给她还嫌不够，女方买楼他天天盼涨 
 大表姐——刘雯，机场牛仔裤，真的太美，请告诉我用什么词形容 
 蔡依林做的翻糖蛋糕，有没有惊艳到你 
 “龙声华韵——中国故事”叶小纲作品专场音乐会在京上演 
 贾静雯 端庄气质让人喜欢 
 八卦小则：杜海涛、杨烁、黄子韬、黄磊、春夏、蒋雯丽、林更新 
 孙俪：脱下甄嬛的后袍，她只是一个爱养生的慈善富翁 
 第十八届群星奖颁奖 
 蔡少芬参加芒果TV《我最爱的女人们》又红了，被人扒美丽出旗袍秀 
 男明星撞脸女明星，钟楚曦和萧敬腾太像，最后一对兄妹吗 
 当过伴郎的那些男星，胡歌经典，陈坤拘谨，张一山搞怪，邓伦敬业 
 这两只猫在猫爬架上打架，打着打着竟出现了狮子王经典一幕 
 中国最坑的3大景点，每个都是套路满满，网友：坑你没商量 
 这是我见过最“狠”的弹幕，张张笑死人！ 
 邓伦你所不知道的他，演员的背后其实是？ 
 体育明星童年照：张继科、郭晶晶、田亮、孙杨、傅园慧、宁泽涛 
 “小龙女”范文芳带儿子与友人聚会，吊带裙秀锁骨美丽如初！ 
 《X战警：黑凤凰》：大女主漫画电影的好时代来了 
 袁成杰的妈妈年轻时就是位美人，能和她相较的是严屹宽的母亲了！ 
 让人哭笑不得的穿帮镜头：狗演狼，移动的唇印，变色的高跟鞋！ 
 小岳岳被问如果整成吴彦祖得花多少钱，岳云鹏4个字回答逗笑了 
 徐濠萦与女儿逛街似姐妹，14岁个子已高过妈妈，穿着时髦星味十足 
 这就是街舞2:裁判罗素是什么来头？跳舞时观众都看呆了 
 趣事：范冰冰、李冰冰、包贝尔、周一围、张嘉倪；某男星不成熟？ 
 39岁孔孝真携闺蜜妈妈出游，度假风穿搭抢眼，网友：向往的生活 
 周董首次登上音乐节——“不是我不明白，这世界变化快” 
 金曜汉再获一位登热搜，曹承衍稳步上升，想跟天上的父亲分享喜悦 
 2019太湖电影之夜“电影+”燃梦计划重磅来袭 
 曾经是罗志祥的女友，是大家心目中的玉女，如今孤身一人商演捞金 
 陈乔恩要转型了？郭采洁混的差？钟汉良团队？ 
 女明星的结婚钻戒，价格从千万到一万！ 
 继《都挺好》后，郭京飞又一部都市剧杀青，主演阵容超豪华 
 没听过她的名字，但你一定看过她演的10部好电影！ 
 TVB新剧定档6月，马国明搭档唐诗咏，你可期待？ 
 王嘉尔参加发小婚礼，带化妆师到现场帮忙，与伴郎互动毫无架子 
 4部公认的超燃动作电影，至今无影片超越，每一部都值得3刷！ 
 电影《少林足球》是不是周星驰的得意之作？ 
 前TVB艺人罗钧满剖白自我坦然面对过往劣迹，曾因形象破产遭解约 
 《凤弈》热播，TVB视帝黎耀祥给小鲜肉当配角，难道因10倍片酬？ 
 「哥斯拉2」中出现的9种怪兽，这盘棋下得真大 
 世界评分最高的十部电影，你看过哪几部？ 
 敢摘耳返的歌手，张杰、林俊杰上榜，他让人佩服 
 西伯利亚 || 她在铁路上录专辑 
 迪士尼要拍真人版《白雪公主》，将是一部音乐片 
 《小姨多鹤》：劫后余生的女性悲歌 
 超女周笔畅与李宇春对比，差距不是一般的大，整容后她沦为表情包 
 泰国有哪些颜值很高的女星？ 
 为什么朱玲玲能两次嫁豪门？一双眼睛最关键！网友：不简单啊 
 央视六一晚会 展现美好未来 
 LA娱乐｜捷克超模佩特拉·内姆科娃，出席第72届戛纳电影节 
 《烈日灼心》导演曹保平监制，大鹏欧豪主演《铤而走险》定档暑期档 
 《爱回家》补习天王佐治 拜见角色原型学霸港姐前男友学经验 
 张译为什么会被一些媒体称为“网红”演员？ 
 八卦小则：宋茜郑恺、侯明昊、李念、杨幂、张震、章子怡、倪大红 
 电影分镜实战设计思路 
 复联对战X战警，《追龙2》vs易烊千玺，6月电影院爽呆了！ 
 漫威电影中原来隐藏着三位日本女星，简直一个比一个漂亮！ 
 彩船飞天万马奔腾，美人如玉英雄无敌，歌舞助兴打造神剧 
 Neflix《巫师》真人美剧第一季杀青 
 《黑客帝国》4K数码修复版7月上映，“常威”又要高兴一阵了 
 王凯新剧《孤城闭》将袭，化身深情帝王，女主是她令人惊喜 
 杰洛特演员翘班，服装道具劣质无比，巫师3电视剧质量堪忧！ 
 她们再不老我就疯了，年龄对于女演员来说只是一个数字吗？ 
 据说《法证先锋》要拍第四部，谁还记得第一部中这个最尴尬的场面 
 国内首部网络互动电影《画师》解锁观影新体验 
 2019年“六一”国际儿童节主题演出活动在京举行 
 新剧《切尔诺贝利》超越了《权游》，成为IMDb上评分最高的剧集 
 影版《红楼梦》将袭，关晓彤饰演贾元春，《如懿传》的他出演宝玉 
 上半年最好看的美剧都在这里，点开收藏 
 两米宽的双眼皮就这么整没了？景甜新照亲妈都认不出… 
 有一种演技叫张益达，有一种意外也叫张益达，微博画风独特 
 8部比较冷门但绝对值得一看的悬疑片，每一部都值得看上3遍！ 
 重温经典《义不容情》：如果你是倪楚君，你会原谅丁有键吗？ 
 190531 吴亦凡成长视频正式官宣 依旧是那最好的少年 
 全球十大顶尖电影学院丨英国伦敦电影学院值得你向往！ 
 他是隐形富豪，却为演戏甘愿跑龙套，如今45岁感情依旧空白 
 5月已过，6月期间有什么好看的电影出来吗？ 
 德云社八月风波之后，谁记得这首小曲？ 
 《九州》将播，女主颜值担当，宋祖儿、江疏影、王鸥，你更看好谁 
 “孤岛”男神、《女篮五号》的田教练刘琼，他的夫人是“八姑” 
 影帝当月老为好友古天乐介绍女友，梁家辉坦言：不知古仔能否接受 
 承认与YG娱乐社长会晤 大马富豪刘特佐：不曾接受性招待 
 细评陈小春版鹿鼎记，详解金庸封笔之作，鹿鼎记真是一部喜剧么？ 
 趣事：热巴、黄轩、杨幂、郑爽、江疏影；男星讽刺采访前女友？ 
 哪部电影第二部比第一部还要经典？比如像《终结者2》这样的？ 
 只差表演奖，他们就拿了戛纳大满贯丨瞩目 
 小八卦：杨子珊郭涛ab、林书豪、钟汉良、倪妮、赵立新、某组合 
 参演周星驰的《功夫》，被“雪藏”7年之久，范湉湉终于走出来了 
 这场现实版英国宫斗大戏，可比《权力的游戏》精彩多了 
 图 | 明天也喜欢你 
 新人进入德云社分队的学问 
 传DC《新神族》电影已找到编剧，达克赛德一家的概念艺术真帅！ 
 《网球少年》新角色，李娜本色出演女人味十足，一看就知道演谁 
 聚焦：千玺罗志祥、李念、NPC、范冰冰、吴亦凡、ab杨子珊 
 6.3刘昊然、宋祖儿打头阵  6大理由告诉你：你要熬夜追剧了！ 
 「EXO」「分享」190531 考取料理资格证，拍摄入伍告别曲…… 入伍前的行程也井井有条 
 佟大为封面大片 优雅绅士开启人生新节奏 
 明星早期综艺照：蔡依林周杰伦有CP感，昆凌被网友说是小土妞！ 
 韩式喜剧巅峰，搞笑一家人，爱情亲情你想看的全都有 
 印度电影，又一次让我们不得不服 
 真对不起，又要打碎你们的少女心了 
 李兆基退休千亿儿媳变女主人，香港女星爱豪门，内地女星找同行 
 你都知道哪些武术明星？你认为他们的功夫如何？ 
 “雪诺”正心理治疗，曾对《权力的游戏》大结局无法接受 
 百兽之王大老虎，小时候卖萌的画风就是如此与众不同 
 凯特为王室做出很多牺牲，王妃也有很多心酸：欲戴王冠，必承其重 
 能让你笑出内伤的影视对白有哪些？ 
 44岁杨童舒出演新版《红楼梦》？保养得当，比32岁的张嘉倪还嫩！ 
 推荐九部热剧，都看过了吧~各种题材都有，没看过的再码一遍！ 
 从《破冰行动》里的任达华说到香港老演员的职业观 
 网友总说巩俐在《天山童姥》中最漂亮，我们去打探一个究竟 
 魏大勋、彭昱畅、王大陆穿FILA登上《时尚芭莎》，少年感满满 
 小八卦，杨幂赵丽颖不合原因？baby警告吴谨言？ 
 第二季把英文名都改了，《声入人心》绝对“骄傲”了！ 
 张杰晒出自己的“二头肌”，对话两个女儿：未来，爸爸保护你们！ 
 郑恺晒童年生日照，看到他家人吃饭的照片后，网友：家里有矿！ 
 毛晓彤再谈和陈翔分手内幕，当时被气得手发抖，但现在已经放开 
 45岁王艳携儿子录制节目，扎马尾美回“晴格格”，球球瘦了更帅气 
 小李子、皮特多张同框旧照被翻出，逆天颜值让人崩溃：帅的不合理 
 LA娱乐｜英国超模凯莉·布鲁克，抵达伦敦全球广播电台 
 电影推荐：全球最经典的高智商犯罪电影，给你想要的好看！ 
 唐嫣、任达华新剧《无名侦探》备受期待，奈何其他两名演员不给力 
 为什么相声里说，三分逗，七分捧？ 
 英国女演员人气太旺，宣传《x战警：黑暗凤凰》被热捧 
 国内最任性的电视台！居然稳坐中国收视率前十名 
 港圈女神婚纱照：邱淑贞精致灵动，王祖贤仙女下凡，蔡少芬最惊艳 
 潘粤明让人期待的《白夜追凶2》 
 15岁赚200万，85岁曾一天赚80亿，送妻子百亿却常年住酒店不回家 
 被质疑整容却没不开心！24岁TVB港姐冠军：是观众不认识中学的我 
 远古巨兽非虚构，古生物小哥解密哥斯拉“真实存在”的证据 
 德云社版的《有人》 
 除Beyond、苏打绿、五月天，你还知道哪些中国乐队？ 
 勇敢不卑微《暗恋橘生淮南》朱颜曼滋的洛枳，擅于等待才是智者 
 她称被誉为"史上最美嫦娥",如果脸圆了颜值依旧在线 
 明星们最讨厌高清镜头来了，刘涛皮肤紧致，杨幂看起来则有点吓人 
 罗伯特·帕丁森和尼古拉斯·霍尔特正在为新版《蝙蝠侠》进行视镜 
 公认的乐坛最难唱的五首歌，网友：一首都唱不了 
 《猎狐行动》海外追逃：梁朝伟、段奕宏首次合作 谁是幕后大BOSS 
 真实感悟未来科幻大电影的超维度体验之“精神DNA” 
 于谦圈内人缘有多好？内地票房号召力最高的吴京，都零片酬出演！ 
 刘嘉玲：生活这场历练，咬紧牙关熬到最后你就赢了 
 阿信在哥中之哥家玩到半夜，杰伦分享粉丝作品 
 《奔跑吧》黄旭熙、王嘉尔相见恨晚 
 演《鬼怪》在娱乐圈备受欢迎，可穿短外套百褶裙，胖得腰都没有了 
 同样是学生宿舍 北电VS中戏VS伯克利 
 小八卦：蒋欣、张钧甯、许魏洲、周冬雨、范丞丞、陈伟霆、 
 男明星最后悔接的角色，黄磊的吕布，最“辣眼睛”的却是吴奇隆 
 《延禧攻略2》换女主？吴谨言步袁姗姗后尘，她将成于正力捧对象 
 胡军姚笛分获首届湖北电影金鹤奖“影帝”“影后”桂冠 
 韩国电影被过誉了吗？ 
 有些电视剧老是重播，是为什么？ 
 别人撞衫，岳云鹏“撞山”！不露脸为啥能上热搜，只缘头在此山中 
 拍《庐山恋》导演有意撮合张瑜、郭凯敏，金童玉女最终为啥无缘？ 
 明星陪你过6.1！娜扎版白雪公主显高贵关晓彤神还原水冰月 
 王源坦言和贾玲最瘦的时候合过影，放出7年前旧照，全场都看呆了 
 如何评价《我只喜欢你》大结局？ 
 长发变短发依旧是女神，敢于公布恋情男友是导演，31岁气质十足！ 
 萧敬腾白敬亭王嘉尔他们三个怎么梗比我还多啊哈哈哈 
 力量同样来源于无限宝石，为何惊队女巫吊打灭霸，幻视却被秒杀？ 
 节目中被订单砸晕的潘大师，终于做出了他的第一笔订单！ 
 一部手机三个道具，三小伙拍出爆款武侠片 
 18岁的钟汉良，18岁的胡歌，18岁的黄晓明，都没有他帅 
 那些年 我们追过的美剧 
 本来是一手好牌，被硬是打的稀烂明星有谁？ 
 《我是唱作人》老白和小白深情乍现 老艺人集体覆没面临淘汰 
 出道17年，从未演砸过一个角色，8.1分的《破冰行动》只能垫底 
 《封神》：兰盈被查出怀孕，老祖宗却说不能留，姬发做法像个男人 
 “不老女神”赵雅芝生图曝光，没了精修和滤镜，女神容颜显老态 
 被骂“杀宝宝凶手”！48岁TVB女星不堪疯狂粉丝苦缠4年：报警求助 
 她被张艺谋选中却意外瘫痪，下半生都在轮椅上度过，却活出自己 
 罗晋孙俪拍戏，罗晋小肚腩太抢镜，孙俪一动作令网友赞叹 
 在出演雷神前差点饰演另一个漫威角色，还好没有成功，要不就凉了 
 X战警来中国了，黑凤凰一头金发抢眼，万磁王X教授相互示爱 
 管虎新作《八佰》张译飙哭戏，导演看哭！网友：以血肉保家卫国 
 「EXO」「新闻」190531 张艺兴现身仁川国际机场，因国内行程返回北京 
 曾是两届金马影后的她，捧红了张曼玉，还有林青霞 
 这十部超级不错的国产喜剧，千万别错过！ 
 十大国产喜剧电影排行榜！东成西就排第一！ 
 《创造营2019》中隐藏的富二代：周震南、焉栩嘉都是，最富的是他 
 小八卦：胡歌、吴秀波、张杰谢娜、翟天临、江疏影、沈腾、某男星 
 DC宇宙也有一位钢铁侠！NBA巨星出演，靠知识改变命运 
 《复联4》中的“复仇者集结”镜头是如何拍摄出来的？ 
 周笔畅，你打破了我对《我是唱作人》的幻想！ 
 《凤弈》正面PK《白发》：剧情，演技，制作3个维度比较谁赢了？ 
 TVB小花自曝自己经常讲笑话遭男友嫌弃：他只回复一句哦 
 吴京看《封神》将邓伦误认为妲己，还夸赞十分好看 
 《我们是真正的朋友》拍摄地，上榜全球最值得去国家，庆幸未火 
 胡一天《绝代双骄》将播，梁洁与铁心兰同台比美，小鱼儿颜值极高 
 谈及前女友，金钟国感慨颇多，终于知道他为什么到现在还不结婚了 
 湖南卫视《声入人心》谁被高估？谁又被低估了呢？ 
 司徒末：儿童节收到这样的礼物，不知道如何是好 
 《小欢喜》定档6.13，黄磊海清演绎高考难题，备战高考真不容易！ 
 190601 防弹少年团推出全新组合VTS 
 抖音最火歌曲，前10名都有哪些？ 
 他是“神仙姐姐”刘亦菲的背后高人？ 
 周星驰在出新作品，老喜欢你了 
 刘璇最成功，体育退役进入娱乐圈发展，而他被停赛还回不去综艺 
 从比心到扇子舞！人在韩国身不由己，明星讨口饭吃真不容易！ 
 谢娜和嘉宾撞衫，问何炅谁更好看，何老师经典回答成功避免尴尬 
 娱乐圈有“人贩子”人设的男星，陈伟霆上榜，而他只害别人家小孩 
 尚九熙被观众送的冷冻鸡头吓坏，德云社奇葩礼物何其多 
 张艺兴所说的“3个月写不出歌要被淘汰”，怎么就与周杰伦有关了 
 大小S和闺蜜的旅行综艺，忽然被刷屏 
 穿上红裙后的倪妮复古又高级！气质把同场的宋祖儿霍思燕比下去了 
 钢铁侠战衣事红色，为啥小辣椒的是蓝色？因为妮妮记住了这件礼服 
 有种“整容”叫张子枫化浓妆，第一眼完全认不出，再看美到犯规 
 德云社“九字科”风云志，玲珑组合崛起，张九南、尚九熙势头足！ 
 本是导演助理，却因《我只喜欢你》中周照一角大火，网友：出道吧 
 150首听到你陶醉的音乐，有你喜欢的吗 
 小八卦：杨幂、鹿晗、王源、张艺兴、白敬亭、杨子珊、王俊凯 
 你最喜欢的一句电影台词是什么？为什么？是哪部电影中的？ 
 尴尬！陈赫自称颜值担当，但他的头围与王子文腰围一样大 
 趣事：岳云鹏、倪大红、杨幂、娜扎、吴磊；某童星被拍砸记者设备 
 48岁黄金单身汉胡兵当起美妆博主，一次性敷7个面膜，气质成谜 
 LA娱乐｜法国影星弗雷德里克·贝尔，出席戛纳电影节某电影红毯 
 结婚用的哪些歌曲最多？ 
 好莱坞大片真实幕后照，原来片场这么有趣 
 《向往的生活》，黄磊对待老狼潘石屹毛不易态度截然不同的原因 
 一个多世纪前的维多利亚女王视频影像被发现，还原了真性情的女王 
 孙俪的闲鱼又有新的东西，带了一次居然便宜一万，明星的典范 
 65岁李雪健的近照，抗癌18年身体越来越弱，但回头一笑暖人心 
 TVB又一个真人秀火了，宁死都要生的高龄产妇究竟背负了什么？ 
 郑爽带男友录制新综艺，为了他专门穿上仙女裙，网友：难怪要跟着 
 趣事：大张伟、邓伦、胡兵、炎亚纶、彭昱畅；某女星恋情出问题？ 
 《大明风华》定档，张艺兴汤唯演母子，剧中造型一言难尽？ 
 你喜欢电影《大决战》三部中的哪一部，为什么呢？ 
 赵雅芝：这是我17岁，朱茵：这是我的17岁！！蔡少芬我最爱 
 德云社今年“捧”谁？《笑傲江湖》宣传片录制，给出答案！ 
 遇到鲨鱼该怎么办？《灵魂冲浪人》也许会有些启发 
 有种“整容”叫3年后的文潇潇，摘下眼镜认不出，变高颜值女神！ 
 10年连续排名第一的韩剧，搞笑催泪甜度一个不少，暴露年纪了！ 
 电影《小森林》：夏季7道美食，不被湿热天气打败，豆瓣评分9.0 
 他是何炅钦点的接班人，却因为犯了主持人大忌被埋没，让人遗憾 
 范晓萱的大型圈粉现场，范晓萱同学，你是吃可爱长大的嘛 
 钢铁侠可能复活，美国队长能重返青春，漫威两大被忽视设定 
 《向往3》迎来40岁偶像女王，关掉滤镜后，状态好得令人羡慕 
 演员休息时 都在干嘛？看第一个图片我就笑了 
 8线艺人片酬多少？听到杨天真的回答，网友：难怪都想进娱乐圈 
 《向往》彭昱畅想参加偶练，跟尤长靖学跳EiEi，水平还比不上何炅 
 现在57岁的杜德伟终于在杭州圆梦，众星云集称像是结婚 
 八卦小则：沙溢、陈学冬、刘诗诗、周笔畅、罗志祥、某小花 
 TVB绿叶和菲籍太太恩愛28年 入行40年获影帝提名但生活潦倒  
 章子怡为何被叫霸气骄傲的“国际章”？看过这些电影你就懂了 
 小八卦：郑爽、尤长靖、吴磊、萧敬腾、王一博、蔡依林、某小花？ 
 心态25岁的许晴还是败给了50岁的身体，感慨身体状态令人心疼 
 杜江夫妇好般配，霍思燕一袭蓝裙美得惊艳！宋祖儿清新，倪妮高级 
 40岁高圆圆产女，赵又廷罢工：男人越有本事，越疼老婆 
 吴奇隆儿子姓名曝光，看到名字后，网友调侃：这个动漫名太有爱 
 林俊杰晒视频秀吉他技术，周杰伦评论获回复，老林：你真的很爱我 
 蒋欣《半生缘》难掩“半身圆”，张爱玲女主怎么都成“马思纯们” 
 有惊无险！《筑梦情缘》霍建华机敏洞察，移花接木拯救沈其东 
 小八卦：倪妮、许魏洲、赖美云、吴宣仪、鹿晗邓超、某男星H 
 金铭撞脸郭京飞，这个女演员曾是爆红童星，朱一龙刚出来为她配戏 
 果汁减肥法大公开！刘涛大推这4款　排毒、美白还能当代餐 
 唐嫣否认怀孕后却遭“打脸”？片场被网友偶遇，指其起身都困难！ 
 她是王珞丹的亲姐姐？姐姐12次登上春晚，到现在才知原是亲姐妹！ 
 疑遭索偿三千万！TVB“出轨港姐”星途尽毁负债累累：或申请破产 
 曾经的“新加坡四美”，每一个都惊艳了时光 
 潘粤明《鬼吹灯》路透照曝光！身材走样胖出小肚子，引网友吐槽！ 
 他曾两次演杨幂的儿子，如今又被刘涛宠爱，8岁就演技炸裂惹人爱 
 刘涛马天宇这对奇特搭档，让人再次见识到了国产狗血剧的无极限 
 何老师在客厅玩游戏，谁注意王弢在旁边干嘛？难怪会被黄磊喜欢 
 49岁的Jennifer Lopez年轻逆天，知道秘诀我们也无能为力！ 
 《凤奕》尴尬开播，女主撞脸赵丽颖，被女配抢风头还要和男主比美 
 钟丽缇的三个混血女儿，一个比一个美，满脸怪斑仍难掩惊艳 
 有种“美容”叫7年后的诺澜，近照：这还是当年可爱的小女孩吗？ 
 宋仲基罕见公开谈与宋慧乔感情，一句话打破婚变传闻 
 盘点娱乐圈那些“不出名”的星二代，看看你认识几个 
 三四十岁的女明星老说自己无戏可拍，会不会太贪心？ 
 今天我们来盘点一下与明星撞脸的动物们。后面有压轴戏。 
 景岗山一双儿女长大了！混血面孔不输小鲜肉，网友：最好看星二代 
 大S再提“中年女星危机”，她们真的没戏可拍吗？事实可不是这样 
 这是中华本草的“哲学”，也是人与世界的相处之道，豆瓣破9.0的纪录片归来 
 P图特效新潮流！周杰伦像外卖小哥，阿信蔡依林小时候也配一脸啊 
 吴昕卖二手，何炅担任7家公司法人，快乐家族的商业版图有多大？ 
 小料：利晴天、张震倪妮、王源、刘昊然、刘亦菲、陈坤、蒋勤勤 
 吴彦祖希望女儿不要太漂亮，看到他女儿照片时，网友无言以对！ 
 《家有儿女》小雨出演新剧形象差，尤浩然没有突破，吃起老本？ 
 贝克汉姆梳飞机头现身优雅帅气 二儿子穿球衣紧跟身后似小迷弟 
 男明星都代言了什么车，刘德华的这个也不是很出色啊 
 影史回眸——被埋没的《末代皇帝》 
 复联4战前聚餐，每个人的心理活动笑坏了：美队太叨叨，寡姐超美 
 核电站最危险的部分，吸收大量辐射的石墨块，一旦触碰就等于死亡 
 古装男神张智尧近照，44岁状态不输小鲜肉，出道多年捧不红 
 《荒野求生》不再，贝尔为何不拍了，原因有这两个 
 一只狗走完它的一生后，下一世便会转世成人 
 同是影后，一个私下买十元鞋，另一个一件珠宝就过亿，差别太大 
 佘诗曼出门被泼“颜料”？意外造就一件时髦的衣服，涨知识了！ 
 王宁魏翔出走的开心麻花，从“影视化变现”到被资本裹挟 
 杨幂以前还发过这样的微博？叶璇给自己投票为哪般 
 都说田亮是押对宝了，娶个好媳妇，原来叶一茜在家里是这样的女人 
 他曾与邓丽君齐名，却在巅峰突然隐退，只因不喜欢圈内“潜规则” 
 因长得好看被舅舅卖掉的周璇究竟有多美?珍贵老照片曝光 
 《我们都要好好的》收官，41岁的刘涛为什么输给了90后的金晨？ 
 《最爱的女人们》四对家庭相处状态：蔡少芬家一般，钟丽缇家完胜 
 盘点近期开机的电视剧，各种甜宠剧！ 
 叫女孩“小姐姐”过时了，听听郭德纲对迪丽热巴的称呼，酸掉牙！ 
 张晋遇从影以来遇最强对手 与拳王Anderson对打 
 电影中演员吸到鼻子里的白色粉末是啥？不是面粉，有点蒙了 
 《叶问4》里对手那么强，但在特殊海报上，甄子丹却很“嚣张” 
 《黑寡妇》独立电影正式于挪威开机，斯嘉丽·约翰逊片场照曝光！ 
 《扫毒2之天地对决》影评：两大影帝强势PK，黑白两道正面博弈 
 今年戛纳的荣誉金棕榈，属于法兰西第一美男子 
 经纪人捧红了她，没想到最后和自家的儿子在一起了，人生赢家呀 
 娱乐圈子里的大神鹿晗 
 关晓彤鹿晗又来撒狗粮，看到晒出的“返童照”，网友：夫妻相！ 
 郭碧婷卸妆照曝光，关掉10级美颜后：终于相信了向太的审美！ 
 能降住谢娜的只有他，不是何炅也不是张杰，被称为星爷的接班人！ 
 细数《权力的游戏》中那些让你难忘的镜头和发人深思的台词 
 韩国又出良心爆款，这桩世纪惨案，看得我哭到脱水... 
 新晋小花被称女版吴卓羲 将取代滕丽名成为TVB新一代御用女警？ 
 还原明星礼服│经过妈妈的巧手，废纸做出礼服效果竟比原版更棒！ 
 这些科幻巨制，谁是下一个《流浪地球》？ 
 人到中年，别把职场上的窘状当成失败 
 儿童节！宝宝滤镜：林更新长法令纹，刘昊然像安吉？杨幂真变小了 
 费曼在线P图黄多多与自己的合照，网友调侃：黄磊提刀来见吴镇宇 
 《鬼吹灯2摸金校尉》：陈坤将再次出演胡八一，黄渤由林更新取代 
 吴镇宇儿子费曼在线P图，黄磊女儿多多染发带耳环频上热搜，揭当代明星育儿启示录 
 结婚一周年补办婚礼！TVB金童玉女：下辈子我们再约定！ 
 现在郭德纲徒弟里，谁跟他的风格更像，谁又能真正得老郭的衣钵真传？ 
 富察皇后撞衫魏璎珞，同穿T恤配不规则长裙，一根腰带决定了输赢 
 突然“人间蒸发”的4位明星，第3个行踪成谜，最可惜的是小仙女 
 顶级流量集中营，给剧组加鸡腿！邓伦、朱一龙新剧《我的真朋友》竟然集齐了这么多宝藏演员 
 朱亚文带老婆上《跑男》，纯净的气质，穿上旗袍后美得清纯脱俗！ 
 华为自带的女星壁纸！唐嫣妩媚阚清子帅气，看到她：一点也不意外 
 胡一天新剧《民国奇探》将袭，化身天才侦探，女主是她令人期待 
 张译拍戏凭借一个表情就把管虎演哭了！这张照片让人看了眼发酸！ 
 新封神：伯邑考能重生，都要感谢姜子牙，临行要走了他这件宝物 
 锤哥：让雷神一胖到底是我本人坚持 
 people是人，person也是人，那people person是什么意思呢？ 
 郭德纲都说过哪些有哲理的话？ 
 俞飞鸿演过的古装角色中，叶子扇子爪子通通都戴过了，不愧是女神 
 小料：莫文蔚、千玺、阮经天、江疏影、毛不易、陈伟霆、郭敬明 
 33年过去，切尔诺贝利的伤疤还在渗血 
 《我是特种兵》8年前后变化，老炮变帅，而他依旧“坏坏”的！ 
 苗圃《鹤唳华亭》挑战反派 共襄盛举甘为配角 
 学习好的孩子和学习差的孩子，各有3句口头禅，你家孩子爱说什么 
 封神演义：姬发纳妾，兰盈的做法人人称赞，功劳竟在马氏身上 
 侯孝贤《海上花》4K修复版将亮相上海国际电影节 
 《切尔诺贝利》取景立陶宛同期核电站 
 封神演义：妲己升天偶遇姜皇后，看到姜皇后的神位，妲己悔不当初 
 《向往的生活》：老狼格外照顾张子枫，生怕她吃不饱，性格太讨喜 
 《我只喜欢你》的导演助理，被导演抓来演戏后火了，观众很喜欢哦 
 笑傲江湖郭德纲接连看不懂选手的表演内容，老郭也有为难的时候！ 
 破冰行动：林天昊被赵嘉良套路，三句无脑台词，句句戳心林耀东 
 年近50的不老女神，人设可能因为接了这部戏就崩塌 
 被嘲了四年，TVB坎坷帝和百亿千金补办婚礼终于被大家祝福了？ 
 这几部9分＋的韩国神剧，我只看了十几遍而已 
 91岁香港第二巨富李兆基宣布退休将搬入山顶豪宅，38年来长居公寓 
 “六一”怀念青春最新电影《最好的我们》刘昊然谭松韵主演 
 豆瓣2.5分，票房1590万，这部就是今年上半年最烂的电影！ 
 40岁吴尊又带73岁父亲上节目了，揭秘百亿豪门父子心结和人生遗憾 
 古代”宠妾灭妻“比谋反都罪大恶极？别被电视剧忽悠，这才是事实 
 在娱乐圈里，有哪些隐藏的亲属关系？ 
 苏有朋的珍贵老照片中，他眼中赵薇和林心如哪个可爱？ 
 她是费玉清和张菲的伯乐，从影15年转行经商获成功，39岁皈依佛门 
 别总扎低马尾了，试试今年最火的5款发型，妻子团的明星都在扎 
 好看到让人无法自拔、久久不忘的电影——悬疑篇 
 （内含高清大图）《冲动效应》邀请你重温摇滚的梦想和荣光 
 吴亦凡做客蘑菇屋，大口吃宽面不顾形象，在线征婚让何老师笑疯！ 
 你觉得谁才是娱乐圈女星中真正的“腿精”？ 
 影视大佬背后的女人，金巧巧热衷秀恩爱，陈岚最刚，她最低调 
 如何平衡家庭和事业？郭晓敏、叶一茜谈二胎家庭的苦与甜 
 迪丽热巴遭遇大型翻车现场，身体没事人却“疯了”，场面超惨烈 
 大量收购！《筑梦情缘》这种会念洋诗的帅气书呆子，给我来一沓 
 Rain＆金泰熙，才是爱情该有的样子 
 同为118斤，刘涛美成仙女，蒋欣胖到变形！网友：有点不忍直视 
 苍天啊，现在古装剧植入真是防不胜防！哪一波最让你大开眼界？ 
 雨女无瓜是什么梗？这个让林更新好奇的男人又是谁？ 
 张艺兴和黄磊为什么没有参加这季的《极限挑战》？ 
 小八卦：王一博、扎西顿珠、肖战、张新成、佟丽娅、周冬雨李易峰 
 同是甜宠剧大结局，为啥《小时光》遭吐槽，《我只喜欢你》获好评 
 一路反转到最后，不愧今年韩剧最高啊！ 
 圈圈聚焦：陈乔恩、高圆圆、杨洋乔欣、张蓝心尹正、姚晨 
 《班淑传奇》三年之后，女配角都走红了，只有女主角还不温不火 
 吴京、谢楠从当年的最佳现场到现在的结婚七年之痒，让人羡慕。 
 《这就是街舞2》给胖虎的待遇很高，易烊千玺尬舞时助理也没闲着 
 众人误以为日本时尚教父是山本耀司，却不知道真正的教父是他 
 国产悬疑网剧越来越好，千万别再说你只看过第二部 
 明星同学聚会差距大，李易峰同学却个个明星脸，被认错成谭松韵！ 
 电视剧《雍正王朝》背后的故事 
 金晨《我们都要好好的》诠释时尚女主编，舞者到演员气质佳 
 8部豆瓣8分以上的经典越狱电影，越狱电影代表，一定有你没看过的 
 许凯两月暴瘦40斤，谈到减肥方式仅说12字，网友：学到了 
 父母爱情：在老丁面前，别管多泼辣的江德华都会变得温柔如水！ 
 4部最新韩国动作电影，不同故事题材，总有一部你喜欢的！ 
 娱乐圈最有趣的7张照片，前4张内涵满满，后3张再也见不到了？ 
 TVB小生对《法证先锋4》重拍感奇怪 女主角要再次结婚 
 55岁张曼玉搬离豪宅住平民区 被偶遇买16元的地摊货 
 倪妮、周冬雨拍照比刘亦菲、娜扎更有气质，皆因这个部位长得好 
 绯闻恋情真真假假 TVB力捧花旦坚决不认恋爱 
 三年时间都不演戏，只为照顾生病的她！网友：真是个好男人！ 
 王俊凯轧戏？范冰冰怀孕？钟汉良背锅？张曼玉变落魄？ 
 小时候我一度坚信，这就是世上最好的电影！ 
 世界排名前十的电影是哪些？ 
 19岁获港姐亚军，52岁与子同框似姐弟，儿媳却是郭晶晶小姑子 
 修杰楷一人带两女儿度假，合照时Bo妞摆出与众不同手势实力抢镜 
 她演孔慈一角被批丑，结婚时林心如担任伴娘，今40岁活成人生赢家 
 星马视帝凭《铁探》人气急升 自曝商演活动不断：不抗拒当歌手 
 学姐送礼物：陈钰琪送拳击套，宋妍霏送火锅卡，她送的最有梗 
 圈圈聚焦：胡歌、范丞丞、刘亦菲、杨烁、吴昕、沈梦辰 
 破冰结局后，演员换装现身活动现场，辉叔一头卷发完全是“欧巴” 
 还记得古天乐版李莫愁吗？自己一人养大儿女，32岁女儿撞脸妈妈 
 李现终于要大火了？搭档杨紫出演《蜜汁炖鱿鱼》，机会终于来了！ 
 同样是独立女主角，为什么苏明玉大受欢迎，寻找却备受吐槽？ 
 德云社接机待遇好，行李箱当座驾，王九龙张九龄在一旁推着师叔 
 《破冰行动》结局遭吐槽 又是“半部好剧”？ 
 李幼斌6部巅峰之作，《亮剑》仅排后，最后一部至今无人超越 
 18岁就获得金鹰女神，若非她走“弯路”，杨幂、赵丽颖都得靠边站 
 周知出演《我们都要好好的》气质出众秒圈粉 
 她是中国版的朴信惠，长相精致灵气十足，一张娃娃脸收割无数男神 
 为什么《肖申克的救赎》可以长期霸占影史上第一的宝座？ 
 《X战警》：变种人Club史上最经典阵容，奉上6月档最有料的告别宴 
 一代「南韩腿精」胖成这样？！是真胖还是穿错了？ 
 全球明星蜡像大盘点，看到第四个，网友：这不是失手是毁容 
 女儿学习骑自行车，岳云鹏突然闯入镜头，后脑勺成为了亮点 
 耀眼的童星长大成玉女，拒绝林志颖的追求，而今46岁成大妈 
 继《双世宠妃》后，邢昭林又一甜宠剧来袭，女主人选十分惊喜 
 江疏影太会穿衬衫了吧，这满满高级感你也学得来！ 
 女神佟丽娅的新版佟掌柜，明眸皓齿微微一笑真是可以倾城 
 胡彦斌强调：绅士手很重要，张颜齐做不到，周震南的小举动很圈粉 
 《第一炉香》开机，马思纯旗袍造型遭吐槽，彭于晏张钧甯终合体！ 
 乐视视频APP全网首播《麦香》这些精彩剧照你看过吗？ 
 瞧这一家 儿子“少帅”老爸“师长”岳父“外国人”岳母“嫩娘” 
 范伟当年因为钱和赵本山闹掰，现在回来，说“钱”已经毫无意义 
 邹兆龙和李连杰谁厉害？ 
 Ins出道十年终迎Solo，少女时代允儿拍摄新专辑画册！ 
 娱乐圈里三观超正的五大明星：何炅上榜大家理解，但她为何上榜 
 豆瓣9.4分的国产动画，童年的回忆，等了十年终于等到下半部！ 
 《巫师》网剧视频展现尼弗嘉德铠甲 网友吐槽：太差！ 
 《切尔诺贝利》角色多有历史原型 
 "漫威之父"斯坦李晚年遭经纪人控制、虐待、侵吞财产，痛苦中去世 
 明星演绎泰坦尼克号，胡歌白冰满分，不好意思刘亦菲这对我笑了 
 趣事：吴亦凡、陈晓、陈奕迅、雷佳音、张晋；小生被说是倒贴？ 
 张嘉倪和陈德容都是高颜值女星，可谁才是你心中最美紫菱 
 别人撞衫，岳岳撞山，网友：岳云鹏的头哪去了？ 
 小蜘蛛侠“荷兰弟”你的人生剧本莫不是开挂了？ 
 《大宅门》剧中为何安排雅萍与黄春同时尾随二奶奶而死？ 
 比男团Wanna One成员们更忙碌的人，是这位保安大叔？ 
 刘烨儿子“整容式”长大，近照曝光后，网友：越来越像爸爸了！ 
 电影推荐：7部豆瓣高分科幻片电影，颠覆你的认知 
 梁朝伟为什么娶得是刘嘉玲？ 
 《破冰行动》没过瘾？达康书记新剧《庆余年》将播，惊爆豪华阵容 
 朱亚文带老婆上《跑男》，沈佳妮颜值吸粉 
 《千与千寻》定档，为你揭秘宫崎骏的作品为何之前不在中国上映 
 他是香港著名武术指导，和妻子生了2个女儿，大女儿神似亲伯父 
 那些看了五遍以上的电影 二（人性类） 
 圈黍说，金晨获教主力捧？宋祖儿水军太多？ 
 陈奕迅：用八首歌给你安慰 
 这对泰剧启蒙CP，居然要再度合作 
 比起霍建华和杨幂有多虐，傅函君隐藏的职场心得更值得细看 
 冯巩15年前这部电影，质量很高，看过的人却不多 
 这是一个平行世界的岳云鹏 
 李非导演作品《两只老虎》发布先导预告 
 TVB怀旧港剧10位戎装花旦，曾华倩娇俏，龚慈恩清丽，周海媚最萌 
 娜塔莉·波特曼现身洛杉矶，身穿夹克牛仔裤运动鞋，稍显矮壮 
  马嵬驿兵变总导演，猜想很可能就是唐玄宗自己，舍弃了杨玉环 
 继《红海行动》后，林超贤再度拍摄超燃动作大片，彭于晏主演！ 
 倪妮穿搭自成一派，刘亦菲仙女本人，郑爽分分钟美回18岁！ 
 52岁陈小春再登T台，大步流星魅力不减当年，网友：羡慕应采儿 
 开着路虎去买法拉利，田亮叶一茜高调提新车，没挂牌田亮就敢开上路 
 5.31料：杨幂黄晓明吴宣仪张嘉译姚弛李汶翰彭昱畅黄明昊 
 吴宣仪，孙怡，部分资源 
 41岁杨思琦高调美回来！一条蓝白连衣裙甜美减龄，不愧是港姐冠军 
 刘德华和张学友，郭富城，黎明，他们四个会合拍一部电影吗？ 
 黄磊邀请男人帮参加向往的生活，唯独漏了他，这下终于可以圆满了 
 6年前第一季《爸爸去哪儿》的孩子们，都长这么大了！ 
 32年前国产喜剧，陈佩斯主演，片长120分钟，笑点就有120个 
 你看过“最恶心”的电视剧是哪一部？ 
 Ins国民初恋的反转，裴秀智最新画报展现不一样的成熟魅力！ 
 21岁成为新一代谋女郎，《琅琊榜》后成名，几部好剧能否走红？ 
 1997过去了，很庆幸曾遇见你们 
 岳云鹏多次晒出与助理的聊天记录，如何看待他们之间的关系？ 
 小料：黄明昊、胡先煦、张嘉译闫妮、李易峰、郑爽马天宇、宋茜 
 为朋友出头被封杀，59岁成亿万富豪，等了女友29年至今单身 
 唐德影视“去流量化”调整策略低谷转型 
 十四年后再听郑源的《一万个理由》，依然感慨良多，还是老歌好听 
 它是无数人的美剧启蒙，相当于80后的《权游》 
 钢铁侠打出千亿江山后，迪士尼豪华片单背后的隐忧 
 张晋最穷时买不起机票！苦挨16年蔡少芬一路默默守候！ 
 整个6月好看的电视剧都在这里 
 《冰血暴》+《飓风营救》，这部暴力爽片看的我浑身发冷！ 
 目前最热的四部待播剧，《暗恋橘生淮南》排第二，第一有望成爆款 
 TVB的四大花旦，拥有同样的美貌，却经历不同样的人生！ 
 英国名导雷德利斯科特向媒体透露了关于《异形》系列的重要进展 
 她们仨这些年，就是一部娱乐圈最美辣妈图鉴 
 一代美人与一代大师的缘分：林青霞用一篮水果换得张大千的题字！ 
 盘点10部「虽然片长很长但必看的经典电影」 
 黄磊情商再高，也没法跟人“假装很熟” 
 刘青云郭蔼明爱情堪称偶像剧，21年婚姻无子，仍把日子过成了诗！ 
 《千与千寻》18年后终于来了 
 有没有类似（纸钞屋）的高智商犯罪电视剧？请大家推荐一下欧美的完美犯罪电视剧都有什么？ 
 詹姆斯·卡梅隆监制！史上最强终结者王者归来！ 
 珍惜吧，他的电影看一部少一部！ 
 据说看过杨紫演过这部剧的人，都看哭了 
 温碧霞、林青霞、李若彤、王祖贤盘点那些让人惊艳的女神！ 
 她出道14年无绯闻，最红时嫁给火锅店老板，如今生活幸福美满 
 李连杰洪金宝都承认打不过的功夫明星 你知道他吗 
 山崎贤人出席新片《王者天下》新加坡宣传活动 
 刘德华发誓不能亏待他，只因他在自己最落魄时，拉了自己一把 
 香港电影之双雄片大盘点！最爱喋血双雄 
 年过40画风突变，连当年风度翩翩的偶像也逃不过中年老父亲人设？ 
 李连杰被他一脚踹飞，洪金宝直言打不过他，吴京更是直接投降了 
 这才是真正的硬核史诗级怪兽大片！ 
 TVB视帝黎耀祥进军内地只能演男二号，可惜了他这优秀的履历 
 否认微信撩女网友 70岁许绍雄带妻女游日本晒幸福合照 
 《破冰行动》——主旋律突围的一种方法、一种可能（1898期） 
 120万美元成本，昆汀凭什么拍出了处女神作 
 不抢男人不撕逼，这部高分综艺到底在播什么？ 
 华鼎奖史上最强“竞争”谁能问鼎2018年中国电影最佳影片奖 
 他靠琼瑶剧走红，娶最丑港姐冠军，如今56岁仍拍戏魅力不减当年 
 男人的使命——男人必看的十部励志电影！ 
 蔡少芬的千万豪宅，面积仅80平，网友：大明星都买不起房？ 
 小津与文德斯：那些为爱豆拍纪录片的导演丨巨匠 
 周海媚：终于到了可以驾驭灭绝师太的年纪 
 白敬亭怕是萧敬腾和王嘉尔的妈妈粉吧，比亲妈还操心啊！ 
 最近一周有五部热门剧开机，鹿晗、吴磊、宋祖儿你期待谁？ 
 曾与沈殿霞汪明荃是TVB"四朵金花"之一 与丈夫结婚31周年恩爱如昔 
 高达9.1分的新片夺下金棕榈大奖，连韩国总统都发来贺信！ 
 天王黎明组乐队当新人，新歌《我们的下雨天》有谁听过？ 
 「LEZI ENT. K-Music」中韩情侣篇 | 于晓光&秋瓷炫 终于发糖了！ 
 又一对亦正亦邪的银幕双雄？这个神仙选角我可以！ 
 尔冬升、姜大卫、秦沛是三兄弟？扒一扒香港娱乐圈的亲戚关系！ 
 众所周知，梅溪湖都是连续剧！ 
 《哥斯拉2》口碑出炉，豆瓣6.9分，章子怡的戏份太少 
 《复联4》后，这12位女英雄或能撑起漫威电影第四阶段！ 
 TVB新剧《婚姻合伙人》剧情过半，发现这部剧没有想象中简单！ 
 没有美颜、滤镜的年代，这组修复后的老照片也太美了吧！ 
 为什么杰森斯坦森大部分电影都是那么强劲？ 
 马伊琍模样又变了，换个发型美出新高度，瞬间年轻好几岁 
 情商超高，大半个娱乐圈都是他朋友，却被拿来挡枪了？ 
 曾华倩晒素颜近照状态好，53岁的她太少女了 
 40个受益终身的好习惯，让你的生活从此大不同。 
 童星太势力遭排挤？陈伟霆炒流量？李念资源？万鹏人气高？ 
 导师咖位降级，郭德纲C位，游戏梗看懵老郭，这综艺“笑果”如何 
 姜还是老的辣，刘涛穿2万8的西装配4千的裤子，霸气秒杀热巴 
 “沙赞”签下7部DC电影，闪电侠和钢骨演员合约将于本月到期 
 泰剧《秘密花园》首播收视走低，《囚笼》收视破十 
 论基因的强大，终于明白明星的颜值从哪来的 
 世上最难懂的“情”就是纪梵希与赫本的“爱情” 
 小料：千玺周冬雨、许魏洲、倪妮、马天宇、钟汉良、乔欣、苏有朋 
 排片不到1%但口碑爆棚，这部德国神片真正教会孩子如何在逆境中成长 
 筑梦情缘大结局：沈其北出现，沈家四兄妹终于团聚，大哥喜极而泣 
 《九州缥缈录》宋祖儿人设开挂，跟刘昊然陈若轩哪个更有CP感？ 
 假离婚、假结婚、伪造交通事故、制造意外死亡……为了巨额保险理赔款，有人“故意杀人”，有人甘愿“自杀” 
 万病由心起，《老中医》对世人的教诲 
 整整10年，仅一步之遥，为什么《复联4》无法超越《阿凡达》 
 年度最佳婚恋综艺，我要给五星，看完超想谈恋爱！ 
 娱乐圈耿直明星你还知道谁 
 盘点中国谍战剧五大男演员：最后一位可以说是谍战剧教父 
 换个发型跟换张脸、改了年龄一样，王晓晨是怎么做到的！ 
 「八卦说」罗志祥暗撕易烊千玺？吴昕卖货翻车？优雅女星爱打人？ 
 刘和刚《中国味道》秀实力唱功 为父母寻味展质朴孝心 
 奇葩说辩手马薇薇自曝曾网恋，聊了2年见面3小时便分手还被骗钱 
 漫威花边：胡闹！2万粉丝请愿让丹尼·德维托出演金刚狼 
 还记得演员张金玲吗？她的现状如何？ 
 葛优妻子照片曝光，媒体质疑长得丑为何不换，葛优：不想换！ 
 毒战：《破冰行动》背后的故事更燃 （中篇） 
 最想修改大结局的电视剧，胡歌就占了四部？ 
 王艳饰演的这三个角色，你喜欢哪个？ 
 《权游》大结局烂尾，愤怒的外国小哥筹钱做了这样一件事！ 
 歌手徐怀钰的首部作品就担纲女主，男一号是《步步惊心》里的他 
 迪士尼抵制反堕胎法欲退出《复联3》拍摄地，华纳环球表态声援 
 周润发和朋友一起登山跑步，64岁的他越活越年轻态 
 LA娱乐｜加拿大模特帕米拉·安德森，出席摩纳哥某品牌时装秀 
 十二艺节：沪剧《敦煌女儿》弘扬敦煌精神 
 袁成杰偏爱女儿，对儿子很严厉，常吓到儿子，陈芊芊颇有微词 
 《这就是街舞2》的火爆谁是最后赢家？ 
 父母爱情：江家五个子女，为何安杰独独对江亚菲的婚事这么上心？ 
 “冯裤子”的外号起源于他，曾借坦克拍电影，还被关进监狱半年 
 连演12部女一号，但却一直没红，新作和邓伦合作，这次能爆吗？ 
 6部美剧题材的剧场，哪一部你会喜欢？ 
 付辛博时尚休闲范穿搭现身机场，怀抱可爱小女儿躲镜头 
 看到钟丽缇的早起习惯，她对儿媳更不满意了，直接掀被子叫起床 
 璎珞敢与皇后撞衫？38岁秦岚美过29岁吴瑾言，璎珞居然败在刘海上 
 八卦小则：黄磊何炅、林允、王大陆、张杰、李佳琦、某总裁男星 
 7岁成运动员，14岁拿全国大奖，21岁变演员，原来她如此开挂！ 
 和男友交往两年多，依旧低调甜蜜！霉霉的月半应该是幸福肥吧 
 《王子变青蛙》未播，泰版又将来袭，主演是《玻钻之争》的他们 
 80后老艺术家，6年慈善名人榜，泰勒斯威夫特高清壁纸来了 
 人类最强越狱大师：捡到一个椰子，便穿越大海逃走，回忆录成名著 
 靳东搭档张帅出战法网明星赛，“老干部”姿势专业吐舌卖萌 
 那些流行过的网红美食被模仿之后：扯蛋冰激凌来一个？ 
 渔夫帽，女星的夏天新宠 
 泪目！《复联4》片场照重现黑寡妇和鹰眼告别时刻 
 小敏姐姐聊音乐：从地水南音《客途秋恨》，到电影里的音乐共鸣 
 给女性起名字时，金庸喜欢用单字，古龙喜欢用叠字，却都非常好听 
 喜剧不只有周星驰——十部外国喜剧电影推荐 
 岳云鹏接孩子放学怎么回事？岳云鹏接孩子放学照片曝光一身行头太搞笑 
 一坨包装精良的狗屎——《乐队的夏天》 
 《爵迹临界天下》首播质量喜忧参半，张铭恩演技喜人，郑元畅不佳 
 《企鹅公路》：向世界尽头，出发！ 
 杨幂旗下女星，发展势头谁更胜一筹？ 
 2019年“六一”晚会献礼少先队建队70周年 
 章子怡12亿大片未能开启暴走模式，口碑平平但依然拿下1.6亿 
 林青霞、胡慧中、胡茵梦、林凤娇，谁才是你们心中的女神？ 
 史上最嚣张台词：“你的超能力是什么”？“有钱”网友：太拽了！ 
 女人30+，你怎么想？ 
 曹操最难演！有人演得偏奸佞，有人演得偏正派，唯独他演活了。 
 没想到他的画风变得这么快！昔日小男神在谐星路上越走越远… 
 她是当年的四大花旦之一，如今不温不火却依然屹立不倒！ 
 明星“撞脸”如“撞衫”，看第五组，你们是失散多年的龙凤胎吗？ 
 从《绿皮书》、《波西米亚狂想曲》到《一条狗的使命2》，为什么阿里影业频频选中爆款？ 
 不断反转，看了3遍，才看懂《调音师》的结尾 
 小八卦：杨紫、娜扎、郭富城、赵丽颖、王大陆、严宽、贾乃亮 
 号称韩国演技第一，有着路人甲的面孔，却有颗时尚的心！ 
 对《极限挑战》心灰意冷，大家都走了，为什么罗志祥还留在极挑？ 
 被抖音捧红的快男，原本默默无闻，现在为孙红雷新剧唱插曲 
 爸爸为了“碰瓷”罗志祥竟把儿子推过去，下一幕让网友笑出猪叫声 
 德云社带火的小曲您知道多少？德云女孩看过来 
 九部造成过童年阴影的影视剧，小时候是不是很害怕但又很想看！ 
 女明星为了减肥多拼？刘诗诗五年没吃过主食，大s每天两口米饭 
 BUG太多是观众误解？网友认为破冰导演的“道歉”和陈珂演技一样烂 
 街舞boy会养生！40岁吴建豪自带按摩器，18岁千玺这样保持体力 
 KTV必点的一首歌是什么？欢迎分享你的故事？ 
 宋雨琦表演球操，三个动作失误六次，网友：我上我也行！ 
 过于真实！谁还没有个胖过的时候~~~ 
 越战电影里，越南士兵全都抱着枪冲锋不射击，大部分都成了活靶子，这是真的吗？ 
 《大明风华》定档，汤唯时隔十二年再演电视剧，能否成为爆款？ 
 令你看完不敢下水的8部电影，网友：深海恐惧症发了 
 期待已久的《使徒行者3》让你继续寻找黑警 
 《寄生虫》成功登顶戛纳电影节，推荐几部丝毫不逊色的经典影片！ 
 电影《我不是药神》为什么还没进入豆瓣TOP250？ 
 美国队长军装照曝光，看到这身装扮后，网友：人群中最亮的星 
 江疏影又晒旅行美照，黑长直搭配波点裙清新靓丽，满满的夏日感 
 柏安曝光戛纳街拍时尚大片 冷艳帅气撩人心弦 
 40岁章子怡再次爆红戛纳！4口泡面、1碗豆芽，谁能比她更狠？ 
 杨紫这是开了挂了！挂脖装“破布裙”也穿出少女感，瘦果然是王道 
 他是91版《雪山飞狐》中的苗人凤 70高龄依然帅气 女儿漂亮像混血 
 娱乐圈有哪些过气明星又再次翻红了的？ 
 趁"六一"，学学明星们的育儿方式，姜文的方式很"硬核" 
 电视剧白发（皇妃）男二号付筹演员经超整容 
 《古田军号》河北吹响号角 
 星爷的哪部电影让你看了一遍又一遍，看了无数遍还想再看？ 
 惊喜！《毛骗》番外篇剧组再晒照，包哥进组 
 梅根历任前男友曝光，几乎覆盖各行各业，不过梅根年轻时真的很美 
 既生瑜何生亮，骗了世人近两千年，至今才被解答 
 C罗儿子“迷你罗”化身足球小将 完美继承老爸运动员基因 
 9.1分，狗焕和李帝勋主演的这部神仙综艺，真的好看！ 
 陈赫新剧定档6月5号，演员阵容让人“笑出原型” 
 史可晒法国街头游客照，外国老公高大威猛，夫妻恩爱多年伉俪情深 
 小料：彭小苒、黄景瑜、曾舜晞、苏有朋、NPC、黄明昊、周笔畅 
 秋山成勋：我不想只做明星，要让女儿看到伟大拳手 
 靳东《如果岁月可回头》将袭，化身治愈男神，女主是她太期待了 
 推荐14部烧脑电影 
 单亲家庭的蔡少芬感恩婚姻，好的婚姻能弥补原生家庭的痛吗？ 
 终于知道秀智为啥老爱穿阔腿裤！看过她穿的裤宽，能藏肉20斤！ 
 加勒比海盗船长又拍新片，这次德普成了妻离子散的将死之人 
 马克叔发复仇者聚餐照，钢铁侠变表情包，美队话痨，锤哥无聊剔牙 
 54岁郭富城不服老！背头发型配西装变帅大叔，男神颜值不输小鲜肉 
 从8.6直接飙到9.5，《这就是街舞2》用实力打破续集必扑的定律？ 
 盛世美颜丨这次是真的被惊艳到了 
 请回答1988 
 奇志重回湖南曲艺界，他希望——“未来几年，湖南再出一对奇志大兵” 
 《神盾局特工》第六季第三集，开启平行宇宙，剧情进入自嗨模式 
 歌手阿牛为何消声灭迹？ 
 那些改编小说失败的电视剧，让人十分痛心的是第一部！ 
 当年最帅男星王心刚，一生只爱一个人，这才叫白头偕老 
 明星片酬动辄千万，为啥还扎堆卖二手赚钱？ 
 综艺节目有哪一幕让你看了最暖心？ 
 某甜美女星只吃进口零食？某男星总因喝酒误事？L小花倒贴人夫？ 
 六一盘点：70年来，让你难忘的那些儿童剧 
 7部国产优秀冷门电视剧，部部现实又好看，你错过了几部？ 
 为什么何炅入职湖南卫视21年还是编外，不是正式职工？ 
 TVB落选港姐，被批长相土气！如今靠“傻大姐”上位做综艺一姐！ 
 孙俪的儿子女儿爆光，看到颜值，网友：女版邓超，男版孙俪！ 
 路上看到一台法拉利拉法，车主是位歌手，特朗普曾模仿过他MV 
 要啥有啥！基努·里维斯R级新作为啥全球能大卖 
 新四小生是朱一龙、邓伦呼声很高，而他上榜是因为参演了这部作品 
 最好的朋友：大S制止小S的恶作剧，尽显高情商，难怪人缘这么好 
 郭德纲一段相声把蒙古国海军推向了风口浪尖，那么现实中蒙古国有“海军”这个机构吗？ 
 漫威初代复仇者都混得风声水起，唯独他独自一人，无人问津 
 漫威里的英雄的学历为啥要设那么高 
 巩俐出席老佛爷生前作品秀，获总裁亲自陪聊，旁边陈坤显得好小咖 
 小八卦，沈月和郭敬明合作？赵丽颖发胖？ 
 LA娱乐｜汉诺威公主亚历山德拉，现身摩纳哥F1大奖赛 
 贝克汉姆最疼爱小七，小七最黏二哥，罗密欧已长成全家最帅的男人 
 男星绅士手和避嫌瞬间，都是尊重女性的榜样人物啊！ 
 歌手李娜的近况如何？ 
 《极挑》测谎提问太诛心！雷佳音坦言后悔参加节目，宋小宝忙救场 
 《阿拉丁》整体来说太过平庸，没有看到任何发挥的余地 
 原来《小美满》中除了女主刘人语外，还有位《创造101》的老熟人 
 江宏杰晒福原爱新照，生了2娃依旧苗条，两人甜到可以去拍电视剧 
 《无间道》中隐藏最深的角色——梁警官 
 《封神演义》：为何姬昌偏爱伯邑考，而不喜欢“武吉”姬发呢？ 
 《我要和你在一起》一部隐藏的家居大片！ 
 黄磊为啥这么宠张子枫？黄磊喝多了之后，妹妹举动很贴心 
 浅谈爱优腾新剧：投资者慌了，网络平台荒了，计划总赶不上政策 
 趣事：姚笛、金晨、张大大、颖儿、林允宋祖儿；某女星玩刺激作死 
 《这就是街舞2》选手生活照，冯正噘嘴卖萌，阿K带的墨镜多少钱？ 
 明星的出场费有多少？ 
 第五期跑男朱亚文智商爆棚，是剧本还是真本事？三个点说明一切 
 拉丁天后詹妮弗·洛佩兹太自律，50岁年龄似少女 
 LA娱乐｜丹麦超模约瑟芬·斯可瑞娃，亮相摩纳哥某品牌时装秀 
 LA娱乐｜美国影星安妮·温特斯，出席西好莱坞某庆祝活动 
 《奔跑吧》没剧本之后，只有朱亚文智商在线，其他人都玩懵了！ 
 45岁杨采妮事业与爱情都顺利，生得一对双胞胎，相夫教子很幸福！ 
 2020年的春晚主持人，你觉得应该谁主持比较好？ 
 羡慕！《权游》里忧郁的琼恩·雪诺，现实生活中的人生赢家 
 「GOT7」「新闻」190531 GOT7排名急上升！进入5月第三周Idol Chart榜单上位圈 
 《最动听的事》后，王以纶又一甜宠剧将袭，女主是侯明昊的老搭档 
 张卫健最经典的电视剧是哪部？ 
 他真是不愧为TVB金句王，就算在电影里面都不忘搞笑本色 
 李浩菲、任素汐、淑女的品格、赵丽颖白玉兰、声入人心第二季、马天宇郑爽综艺、曾少年 
 听“三毛”扮演者 讲述解放前在白色恐怖中拍摄的故事 
 杨幂儿童节回港准备为小糯米过生日，腿上隐现淤青令不少粉丝心疼 
 扒姨太爆料：杨幂踩范冰冰？吴昕被利用？杨洋李易峰不和？ 
 5部暑期电影：易烊千玺主演，陈飞宇主演，宋威龙主演，你先看谁 
 陈赫惊喜现身却从柜子里爬出来，杨幂被吓的腿都软了 
 面对网友的嘲讽，这两个明星做出了截然不同的处理方式 
 陈星旭《非常静距离》专访遭到好友的疯狂吐槽 
 趣事：张大大、陈晓、宁静、宋祖儿、高圆圆；某小花威胁节目组？ 
 娱乐看点：刘诗诗；陈学冬；宋祖儿；林允 
 2019年的《破冰行动》、《都挺好》、《大江大河》，你最喜欢看哪部电视剧？为什么？ 
 为什么说《破冰行动》的配角蔡小玲，才最适合当女主？ 
 李易峰加入抠门男星系列，一件衣服穿几年，78一碗的面不愿剩汤 
 绿粉认命叹：韩今天黄袍加身定了！ 
 现在热播的《白发》你是奔着谁才去看的？ 
 郑爽自曝曾因压力大想过退出娱乐圈：唯一的选择就是熬过去！ 
 现在的古装剧不仅一根头发丝都不能乱，连发际线上都要做点缀 
 说说李健该不该参加综艺节目？ 
 美国电影史上最权威的票房收入排行榜，复仇者联盟4仅排第23名！ 
 「法证先锋IV」下年一月先播　 监制梅小青：本来我们是台庆剧 
 1990版《封神榜》主演现状：最美妲己吸毒，申公豹却吃错药而死！ 
 大家觉得邹兆龙和李连杰比功夫的话，谁更厉害？ 
 中国好声音“唱响”大宁音乐广场，5强选手晋级全国 
 明星的“错位”搞笑瞬间，忍了千玺，忍了吴亦凡，看到热巴已笑晕 
 低成本高回报的电影有哪些？而高成本却赔的很惨电影又有哪些？ 
 张卫健早年的容颜，放在现在“看脸的时代”会火成啥样？ 
 她13岁进入娱乐圈，被林志颖苦追3年，如今46岁现状令人唏嘘 
 事隔11年，陈法蓉落泪道出对蔡少芬的介怀，张晋机智解围 
 郑元畅新剧《半生缘》将播，牵手女神蒋欣，女二是她令人失望 
 黄海波？周笔畅？吴昕沈梦辰？小料？ 
 “这部同是印度电影的它我觉得不输《摔跤吧！爸爸》这部电影” 
 哪些烂剧名耽误了一部好剧？ 
 焉栩嘉《男人四十上高中》一人分饰两角，上线两天播放量破四百万 
 何炅也救不了向往3,流量明星到来暴露最大缺点，粉丝看不下去了 
 七位男明星的古装白发造型，也太仙了吧！ 
 经典港剧《我和春天有个约会》的“唐尼”，退出二十年胖如王晶 
 刘亦菲16岁试镜《神雕侠侣》照片曝光，难怪金庸会选她演小龙女 
 美剧神作《风骚律师》终于来了 
 刘昊然究竟谈过几段恋爱？看到五字回答后，网友直呼：高智商！ 
 《直通高考》6月7日播出 
 郑爽卸妆后，周冬雨卸妆后，杨颖卸妆后，差距简直了...... 
 有哪些你忍不住二刷三刷的国产电视剧？ 
 港味十足的“撩汉风”，学会这几个秘诀立马变身王祖贤！ 
 她是好莱坞B级电影明星，因不能生育患抑郁症，死后成木乃伊！ 
 DC漫改新作《地狱厨房》三位女主成为黑帮接班者，手段十分狠辣 
 网选戴眼镜最帅的爱豆，朱一龙儒雅、张艺兴痞帅，谁电到你了 
 Supper Moment要从佛山唱到全国 
 陈小春参加活动，看到他的签名后，网友：你签的是“山鸡”吗？ 
 这个湖南台的“亲闺女”到底因为什么频频招黑？ 
 《大叔小馆》什么时间播放？有什么值得期待的内容？ 
 比HBO还能打，这部国产好剧忍不住给满分！ 
 九位知名度不高的实力演技派女演员，有一位最近在剧里演杨幂的妈 
 他们，从来不过儿童节 
 电影没火，女主演火了，《阿拉丁》女主娜奥米·斯科特 
 摩纳哥美人频出，安德烈王子颜值出挑，曾以一头长发美翻全球 
 TVB既有颜值演技又好的男女演员分别有谁？ 
 人称俄罗斯“小杨幂”！战斗民族女孩：进中国演艺圈是我的梦想 
 《切尔诺贝利》为何要设定乌拉娜这个虚构人物？本剧真与假有哪些 
 爸妈级段子手组团来袭，“别人家的孩子”要不要比 
 《极限挑战》中，王迅真的没有野心当大哥吗？ 
 戴安娜35套礼服大合集，每件都超美，堪称女星红毯造型灵感来源 
 青春剧《强风吹拂》6月6日优酷开播！ 
 赵丽颖不仅脚小，《楚乔传》中赵丽颖的手小到快和小孩子一般大！ 
 扒圈小料：胡先煦、林允、李冰冰、马思纯、王丽坤、马伊琍、于正 
 圈黍说，王源事件影响队友？黄磊利用女儿？ 
 同样是千亿儿媳 徐子淇或成娱乐圈最富女星 而她却过着常人的生活 
 娱记说：颖儿冷落付辛博？袁姗姗巴结黄磊？ 
 剧荒，最近有什么好看的剧吗？在哪里可以看？ 
 黄磊说他和何炅都是《向往的生活》的投资人？是真的吗？ 
 一代巨星生前饱受债务困扰，死后每年赚1亿，当年差点收购漫威！ 
 宋佳来渝站台飞亚达 礼赞优雅女性精神 
 小八卦，刘宪华是个妹控？宁静私底下很霸气？ 
 “史上最穷综艺”第五季开播啦！ 
 景甜发自己童年照，堪称逆袭式长大，网友：小时候是真的丑！ 
 徐峥，吴京，沈腾都老了，谁将是未来中国电影的票房担当？ 
 群星到场贺儿子百日宴 郑嘉颖为凑仔辞演内地剧 
 别再漏脚踝了，今年裤脚“剪一刀”才是真时髦！ 
 这类节目还没有被女星们拉黑吗？水冲掉全脸妆、睡梦中拍摄 
 凯特梅根身份差距让她们无法成为朋友，新妈妈是否会向凯特低头？ 
 某女星去国外撩鲜肉？某花旦看不上小制作？某老牌男星情商低？ 
 让人少女心炸裂的最萌身高差，迷你情人最硬核！ 
 盘点影视剧中十位气场强大的皇上，还有谁当得起霸气侧漏？ 
 「《法证先锋IV》下月初重拍」汤洛雯意外两脚拗柴 
 为什么感觉有些明星突然就不火了？ 
 9.1分，没烂尾，这部还没看吗？ 
 趣事：凌潇肃、秦俊杰、陈学冬、大S、五月天；某被黑女星得罪人 
 你觉得哪些明星在娱乐圈就是个“神奇”的存在？ 
 雷佳音被问：热巴和老婆谁好看？求生欲回答，谁注意热巴说了啥？ 
 长泽雅美、广末凉子新作三天票房破4.8亿日元，颜值演技双在线 
 刘亦菲片场打游戏，看到她的坐姿，网友：把我的神仙姐姐还给我 
 被北影当教材的5个镜头，游本昌吃臭肉、周星驰哭笑、王宝强抽烟 
 不会化妆的女生，做好这4点，就能美翻天！ 
 八卦小则：钟丽缇、王凯、曾志伟、杨紫、NPC、毛不易、陈赫 
 盖尔·加朵迪士尼游玩，斑马衣瘦腿裤身材炸了，网友：好一个辣妈 
 好莱坞Arclight Hollywood的《杰西卡·琼斯》第三季首映 
 小八卦：刘昊然、赵立新、肖战、吴宣仪、乔欣、张艺兴、蔡康永 
 除了周星驰的作品以外，你觉得最搞笑的电影是什么？ 
 泰国3台新人演员开始挑大梁？妥妥的流量明星！ 
 当男明星不化妆的时候，胡歌依旧要迷死人，谢霆锋才是真的厉害 
 最扎心的粤语歌之一，歌者唱到哽咽，谁甘愿做后备爱人 
 《爱丽丝梦游仙境》教你鉴别何为伪善，红皇后是让人心疼的反派了 
  出演《我只喜欢你》彻底走红，生活中的赵志伟与戏里反差大 
 《向往的生活》SOHO代言人潘石屹，原来前门大街也是他的项目！ 
 狄仁杰担任的黜置使和行军大总管有何区别？大总管能掌握多少兵马 
 六女比美，赵敏耍酷，周芷若扮可爱，网友却将第一颁给最胖的她 
 《向往的生活》暴露选人问题，黄磊闷闷不乐，何炅都带不动气氛了 
 《复联4》最美cp，黑豹C级，美队A级，而他俩才是S+夫妻相 
 王源拖累队友？罗志祥内涵易烊千玺？周震南捆绑欧阳娜娜？ 
 LA娱乐｜巴西影星玛丽娜·辉·巴尔博萨，出席第72届戛纳电影节 
 让人“哭笑不得”的古装剧穿帮镜头，现已成为经典，你见过几个？ 
 泰勒·斯威夫特现身巴黎，男粉丝贴面自拍 
 小八卦：井柏然、孟美岐、吴磊、华晨宇、王以纶、曾舜晞、某女星 
 倪妮心急争AB金猪？张继科利用景甜？窦骁恋情虚假？ 
 金球奖影后，剑桥学霸，出生于贵族家庭，她长发的样子美像天使 
 《大明风华》定档，汤唯朱亚文张艺兴出演一家三口，阵容令人期待 
 小S：缺爱的人，一直都长不大 
 活在P图中的偶像们，未修照丑到粉丝不敢认 
 小八卦：邓伦、胡彦斌、毛晓彤、吴宣仪、黄明昊、千玺、某小生 
 林允现身上海虹桥火车站，自提行李笑容满面少女感爆棚 
 李易峰活动中被问及新发型为啥这么A，他的回答引网友笑喷！ 
 为什么很多剧迷都建议要删除《破冰行动》第45集呢？ 
 中国前首富，曾用罐头换飞机赚1亿，如今78岁现身还想东山再起？ 
 德云社人物 
 章子怡11岁北京舞蹈学院和17岁中戏校园合影照，一直很抢眼！ 
 同样是忘台词：洛基靠卖萌，铁人靠发挥，他是真的绝望！ 
 刘昊然被问：交过几个女朋友？他耿直说5字，网友：真相了吧！ 
 德云少班主 
 黄渤孙红雷不在，黄磊张艺兴也缺席，还会是原来的《极限挑战》吗？ 
 杨紫越发精致迷人了，粉色西装裙穿出甜美知性风，果然是甜心仙女 
 黄渤节目遇“对手”气得闭店？女版“迅哥”抠门却仍是人间小可爱 
 比《人间世》还残酷，这部国产新片，看完眼睛都哭肿 
 张一山和韩红到底是什么关系，真相到底是什么，小编带你揭开谜底 
 LA娱乐｜英国影星索菲·特纳，穿睡衣抵达韩国仁川国际机场 
 致敬登顶珠峰59周年，《攀登者》发布一组海报首度曝光主演造型 
 amber秀晶去Luna演唱会：和粉丝一起合唱all mine，Luna直接哭了 
 190531 李易峰《芭莎男士》拍摄花絮公开 镜面呈现峰哥双面魅力 
 与巩俐聊电影，和李宇春谈时尚，这些快乐你都值得拥有！ 
 张云雷、孟鹤堂等小角儿还有机会和郭德纲、于谦合作《扒马褂》吗？ 
 吴京韩庚机场同框，同时穿T恤搭牛仔裤，大10岁气场果然不一样！ 
 黄世超《暗恋橘生淮南》定档610 毕业季揭开校园青涩暗恋 
 2019年最强4部港片来袭，古天乐占了两部，最后一部全是影帝 
 圈圈趣事：于谦、陈意涵、刘诗诗、林更新、景甜、李纯、某男星 
 女星20年前无PS旧照曝光：章子怡清秀，高圆圆初恋脸，周迅反差大 
 杨紫、刘亦菲、梁朝伟、乔欣最近的影视娱乐动态如何了呢？ 
 第十八届群星奖颁奖晚会在上海举行 
 鬼吹灯最新网剧《巫峡棺山》发布最新预告！这是要逼死原著党吗？ 
 《破冰行动》收官：不是每一部剧都得有爱情线 
 为了拿下一个小角色增肥20斤，旧照曝光才知道他原来那么帅 
 八卦小则：郑爽、周笔畅、陈伟霆、刘亦菲、戚薇、蔡依林锦荣 
 德云社的那些“神仙组合”，九辫、岳越、堂良，比爱情还甜的友情 
 《向往的生活》黄磊打趣高晓松太能聊，何炅启发年轻人要尊重前辈 
 星爸也难逃中年发福命运？好莱坞人气胖爸VS型爸 
 被雷神之锤羞辱过的超级英雄都有谁？ 
 许晴被疑丰唇垫下巴神似刘晓庆，但50岁的她有这种状态真的不错了 
 《海蒂和爷爷》：最好的养育，是让孩子感受到爱 
 暗指戚薇？袁妈妈无意中称小提琴八级却像拉锯，袁成杰反应很真实 
 《美人为馅》主角设定很鲜明但bug不少，于正已哭！ 
 看完吴建豪跳舞，相信他说的是真的了，与韩庚斗舞彰显其舞者实力 
 除了迪丽热巴留过短发，这些女星也留过，简直A爆了 
 霉霉与男友高甜牵手上街，两人休闲装打扮接地气，霉霉满脸甜蜜笑 
 戛纳Photocall，多角度拍摄维吉妮·艾菲拉等演员 | 娱乐 
 八卦小则：蔡卓妍、赵丽颖、邓超元、陈怡蓉、姚晨、杨紫、李现 
 神似邓紫棋，法国这位90后女演员紫色套装走红毯 
 明星妈妈有多爱美？袁成杰妈妈吃早饭要化妆，武艺妈妈爱穿恨天高 
 某小生资源？某女星为走红不惜招黑曾被嫌弃学历低？男星人气下滑 
 《青春环游记》被指抄袭却获官媒点赞，王凯继啃甘蔗后再现新技能 
 大家觉得钱小豪的功夫，和李连杰相比如何？ 
 王健林独生子王思聪娱乐圈的纪检委 
 《声入人心》成员颜值爆表撞脸众多明星 
 《我要和你在一起》柴碧云：一人分饰两角，哭戏哭到抽也不怕丑 
 TVB女星自家美容店参加展览，亲自搬货招呼客人中午只吃饭盒 
 艾玛沃特森新恋情 
 扎心了！《复联4》钢铁侠葬礼拍摄现场众人很开心 
 复联最感动观众的5位母亲：黑豹钢铁侠之母最贤惠，而她俩最伟大 
 当漫威男神变成小鲜肉后，看到钢铁侠的那一刻，网友瞬间心花路放 
 偶像爱豆没地位？黄磊3字表出选秀艺人在娱乐圈不被看好 
 俞承豪有望担任《SUPERSTAR MISS LEE》男主角！ 
 TVB上位小花单身四年如今终于拍拖 中戏毕业却跑龙套多年 
 选手表演看哭观众，《这！就是街舞》好口碑背后实则辛酸 
 近几年倒闭的相声剧场竟这么多！难怪郭德纲一直说相声是虚假繁荣 
 怎么评价《上流社会》？ 
 吴彦祖：当他不再是美少年小鲜肉，我们终于看见他耀眼的才华。 
 去年是日本，今年是韩国，中国何时才能再拿戛纳金棕榈 
 《最好的我们》电影版，董力“盛淮南”海报来了！ 
 大布女友面瘫表情真像贝嫂，一脸严肃穿搭却很时尚，衣品不错！ 
 某女星被广告商嫌弃？小花Z被同剧男星拒绝？某男星整容后遗症？ 
 《我的英雄学院》中这几种个性只要用一次衣服就丢一次？ 
 莎拉·杰西卡·帕克一身灰穿搭出街，露脚踝突出代言鞋？ 
 吴亦凡宋茜综艺又同框，之前看出关系好似姐弟，期待两人新互动 
 你不会想到，中国“百亿票房演员”候选人名单中后劲最足的是他 
 脑后长眼+迅速换装！保罗&威少出演《黑衣人》宣传片 
 小小萌娃懂7国语言：最好的学区房就是孩子的书房 
 你熟知的阿拉丁，居然是个中国人？ 
 6月新片燃爆啦！哥斯拉、X战警、蜘蛛侠....哪一部你最期待 
 科比夸她是世界上最美的女人，她卖的母婴产品章子怡也在用 
 热依娜丨华丽蜕变 未来可期 
 明星之间尬尴的对比，鹿晗白宇同龄，言承旭比沈腾大2岁！ 
 罗志祥把《这街》画风带成《极挑》，自夸15岁封王却1秒暴露年龄 
 《我是唱作人》常石磊金志文首尝败绩便面临淘汰，下期谁去谁留？ 
 LA娱乐｜美国影星乌玛·瑟曼，出席东京某活动 
 中国电影不行？一张大饼脸拿下7个影帝，内地为何偏爱流量小生？ 
 如果让你只推荐三部电视剧，你会推荐哪三部？ 
 张钧甯《第一炉香》热拍，搭档痞帅彭于晏，女主是她令人失望 
 漫威电影宇宙20位大反派，最喜欢星爵亲生父亲的有没有？ 
 如何评价HBO新剧《切尔诺贝利》？ 
 组合当红却遗憾解散！从“小哭包”到solo歌手，他完成华丽蜕变 
 论亲妈粉与事业粉的区别，白敬亭再因“沙雕”操作问鼎热搜 
 LA娱乐｜美国歌手玛丽亚·凯莉，回到伦敦某酒店 
 侯明昊新剧《怒海潜沙》将袭，化身痞帅吴邪，张起灵是他令人失望 
 胡歌：迟到的自我 
 他一唱歌，日本人都听不下去了——《团长》知识分子的懦弱和坚守 
 昔日女星 孙道临搭档 演《一贯害人道》走红 却78岁被亲儿子所害 
 LA娱乐｜英国歌手皮克茜·洛特，现身《蒂凡尼的早餐》片场 
 邓丽君的影响力为什么这么大？ 
 黄磊：我没必要跟不熟的人，费力瞎扯！彭彭哭了，张子枫暖心安慰 
 在韩国也人气超高的沈月作品介绍 
 猜：某女星胡说八道？某女星被品牌商打脸？J小花沦为陪笑女？ 
 张学友，周杰伦，李宗盛，黄家驹，谁才是真正的音乐天才？ 
 香蜜：花神被害，明明有背景为何不去求救？斗姆元君态度说明一切 
 盘点近10年香港收视最高的10部电视剧，她包办了4部 
 盘点那些出现在好莱坞电影里的中国女明星，第7个很多人认不出来 
 为爱彷徨的人必看！蔡康永的8个爱情金句，字字写到心坎里 
 颜值不俗的星二代，陈小春儿子也是痞痞的，贾静雯不如女儿好看 
 梁朝伟张学友喝茶被偶遇，面容沧桑魅力不减，有说有笑氛围融洽 
 德云社九字科的“头九”到底有多生猛？ 
 戛纳闭幕未修图来了！许晴被指丰唇，刘翔前妻脸歪，章子怡惊艳 
 郭富城模仿她，胡彦斌称赞她，曾与靳东合作的她能否再成焦点？ 
 4部高分国产片，口碑爆棚，你最喜欢哪一部？ 
 “亚洲舞王”实至名归！小猪与千玺两次斗舞都胜了，观众表示不懂 
 Elle Fanning戛纳红毯这套裙装，简直是仙女本仙了，背面更绝！ 
 电影《地道战》中的高传宝，后来又演了一个连小孩子都知道的人物 
 外媒报道：加纳国家民俗委员会将状告漫威《黑豹》陷入侵权风波 
 烂尾电视剧盘点：10部开局史诗，结局烂尾的美剧 
 让人哭笑不得的穿帮镜头，天龙八部竟然出了一个峨眉派！ 
 明星的巅峰时期有多长，然而都输给了从上巅峰就没下来的他！ 
 马思纯，蔡依林，部分资源 
 她被徐峥称为中国最好的女演员！乖巧可爱讨人喜欢 
 圈圈聚焦：热巴、奚梦瑶、陈妍希、毛不易、朱亚文、吴彦祖 
 杨紫落选白玉兰奖入围名单，你觉得可惜吗？ 
 邓伦一个人在车上凹造型，杨幂上车后看到这姿势，立马下跪请安！ 
 麦莉.塞勒斯英国表演 
 也许是中国版《教父》 
 《向往的生活》变成大型假笑现场，飞行嘉宾数量多到差点住不下 
 扒圈小料：黄磊、刘昊然、周笔畅、阿娇、孙红雷、钟汉良、王菲 
 95年的《神雕侠侣》火到啥程度？ 
 蔡瑞雪首次正面回应热恋放火！妈妈很喜欢他 曝互称姐弟真正原因 
 史泰龙三女儿 
 她才是德云社贵人，不仅成就郭德纲，保住岳云鹏，还挽回了张云雷 
 《向3》潘石屹经常把这3个字挂嘴边，真是越优秀素质越高！ 
 他为小三千金散尽，甘做“现实版陈世美”，前妻怒嫁豪门！ 
 盘点赵丽颖的六部电影，第一部饰演的反派，轻松完虐女主角 
 主持名嘴合体拍MV，鲁豫张绍刚康辉等人均现身，周涛气质太抢眼 
 本以为吴谨言哪吒头最美，直到看到贾玲的！网友：我也要三头六臂 
 《跑男》迎来毫无存在感嘉宾，上演最狠撕名牌，朱亚文却独挑大梁 
 榉坂46平手友梨奈获“第28届日本评论家电影大奖”最佳新人女演员奖 
 「韩流」朴信惠崔智友宋慧乔盘点韩剧中身穿校服的女明星们 
 “皇后专业户”的她，年轻时美到令人心动，46岁的她却霸气十足 
 在周星驰的《食神》中让你印象最深的是哪种美食？在现实中能不能做到这种效果？ 
 “学霸变身卑鄙混混”：好好赚钱，才是一个人最体面的活法 
 杨幂再现“高情商”对话，称有一亿会主动纳税，却被质疑话中有话 
 80年代女星的老照片，刘晓庆与斯琴高娃的青涩照 
 孟美岐、宋茜、周洁琼、程潇、热巴舞蹈排行榜上提名！ 
 乔欣这样内心富有的女孩，与家庭教育相关 
 盘点那些长期代言同款咖啡的韩国艺人 
 高晓松、马东合体搞音乐，《乐队的夏天》暴露了他们的中年危机！ 
 当女星们集体扮丑，姚晨靠龅牙，杨幂靠胎记，而倪妮认真到不敢看 
 8位迪士尼真人版公主！还原度超高！根本就是真的公主 
 撞衫是很尴尬的，至于明星之间的撞衫，我们一起来看看怎样？ 
 穿衣显瘦不穿衣有肉，八块腹肌詹妮弗洛佩兹成健身达人 
 《新喜剧之王》周星驰之悲剧 
 32岁王子文走机场，白T恤配工装裤简约时髦，比"曲妖精"还会穿 
 65岁老戏骨潘虹婚姻坎坷，与米家山离婚后至今单身！ 
 靳东西装革履观看法网比赛，和女性合影双手背后十足“老干部”范 
 盘点10大经典美剧，你最喜欢哪一部了？ 
 LA娱乐｜苏格兰歌手塔利亚·斯托姆，出席伦敦某周年派对 
 维多利亚·阿隆索 
 奉俊昊《寄生虫》助韩国夺得首个戛纳金棕榈大奖 
 电视剧《太平洋战争》算抗日剧吗？ ？ 
 香奈儿40场经典大秀，所有人都记得老佛爷为香奈儿创造的奇迹 
 1964年朝鲜战争电影《1211高地保卫者》国内发行海报及剧照全8张 
 思考的万能公式是什么？ 
 周杰伦：从来没想过，我的演唱会上唱的不是自己的歌 
 亚洲第一超模回归！有张跨越种族的面孔，还是日本时尚界神话？ 
 袁咏仪被强行合影，张智霖表情逗趣，回复网友展现高情商 
 印度电影为何能如此优秀？ 
 王源、张艺兴、陈伟霆待播剧，你最期待谁的呢？ 
 真实案件改编的电视剧，《破冰行动》仅排第九 
 吴尊与妈妈隔空对话，他理解了爸爸向他隐瞒妈妈患癌的事，泪奔！ 
 相声界那些世家们，干这行为何有“说不过三代”一说？ 
 李遐怡洗脑新歌《NO ONE》横扫了各大音乐排行榜1位！ 
 高颜值高情商，杨幂倪妮同为当红女星，80后小花你最pick谁？ 
 190531 易烊千玺时尚大片秒变小奶猫 奶萌姿势惹人喜爱 
 新时代女性婚恋观的影视创作启示录 
 系列第四部居然让粉丝等了十二年 
 胡歌刘亦菲曾经扮演一对神仙眷侣，如果现实中他们是一对，很完美 
 玄彬新作化身帅气军官！与「绯闻恋人」孙艺珍谈情说爱 
 管虎新作《八佰》，800名战士面对30万日军，能坚守四天四夜，你认为是抗日神剧吗？ 
 39岁熊黛林&45岁贾静雯：不管什么时候千万别放弃自己 
 江左梅长苏变成私生子袁雎，化身绑匪胡歌还是一样惊艳出彩 
 揭秘娱乐圈八大明星的早恋经历，你最想吐槽谁？ 
 淹没在特效里的《哥斯拉2：怪兽之王》到底是不是烂片？ 
 师生变同事，孙燕姿孟美岐同台当导师，《明日之子3》真会玩！ 
 你认为有着魔鬼身材并且是黄金比例的明星都有谁？ 
 董卿撒贝宁早期港口录制节目，最后一张展现了两人的最萌身高差！ 
 “我豁出去了”，“戏精”上演奇葩闹剧，连自己的同伴都被“演技”折服 
 “妈妈我要染头发“黄磊孙莉由着孩子，这位犹太妈妈的做法更智慧 
 应届生入职湖南卫视和优酷怎么选？ 
 有种“可爱”叫关晓彤“小哪吒”，看着杂乱无章，却秒变小公主！ 
 红色谍战大戏《密查》主演郑凯，十二年磨一剑获观众认可 
 能扛起票房的5位男演员，王宝强沈腾在列，黄渤徐峥未能位居第一 
 TVB老戏骨因肺炎出院后再入院《爱回家》剧本不离手获网民大赞 
 《向往的生活》最有魅力的嘉宾，看完才知道成功是有原因的 
 称“老公”已经过时了，看昆凌怎么称呼周杰伦，网友：太羡慕了！ 
 《破冰行动》电影咖变小配角，难怪这位演员的表现这么棒 
 素颜女神王丽坤最美的10张照片，高清镜头下依然美的让人心动 
 他和蔡明恩爱35年，为老婆事业甘愿做家庭妇男，如今儿子终于成材 
 那些看了五遍以上的电影（史诗类） 
 20岁已结婚生子！37岁TVB女神人妻无悔放弃当歌手：好需要家庭 
 这三部冷门谍战剧，以女性为视角，没事可以欣赏一下！ 
 沈腾对陈伟霆提baby杨颖，别怪叔，叔可能真不知道你们的故事 
 珍贵老照片：《倚天屠龙记》幕后花絮，最后一张周芷若穿嫁衣 
 《笑傲江湖》第四季开播，新任导师陈赫表现如何？ 
 黄磊年轻时有多惊艳，和张国荣合照毫不逊色 
 又被迪丽热巴美到了，穿“大腿袜”个性显腿长，杨幂都不敢这么穿 
 《潜伏》翠平本名叫陈桃花，翠平应该是假名，那许宝凤说出翠平怎么就认为是自己妹妹？ 
 好莱坞巨星布拉德·皮特不为人知的一面，眼光独到的金牌制片人！ 
 你最期待哪部电视剧拍第二部？ 
 遇到菜鸟，他的高情商就下线了？ 
 泰勒·斯威夫特巴黎街拍，身穿黄色印花连衣裙，更衬笑靥如花 
 我们都要好好的 
 美呆了，看鬼马影后周冬雨怎么玩转时尚界？ 
 章子怡出席戛纳电影节闭幕红毯并担任颁奖嘉宾 
 好莱坞巨星美貌痴情，曾与里根恋爱，一生婚姻不幸依旧活到97岁 
 9.4分的真人秀！黄渤公开家庭秘密，想让父亲打自己一顿 
 漫威：雷神的软肋果然是喵喵锤 
 LA娱乐|美国歌手凯瑟琳·麦克菲，漫西好莱坞街头 
 趣事：毛不易、黄磊、杨幂、孙俪、刘亦菲；某争议男星很记仇？ 
 靠一首歌“混饭吃”的歌手都有谁？ 
 同样是饰演独立女性，刘涛和姚晨究竟有何差别？ 
 聚焦：谢娜、贾乃亮王源、景甜张继科、姚晨baby、林允周星驰 
 这部剧豆瓣评分9.2，看完后，终于知道日本女人为啥不想生孩子了 
 德云社九字科的“头九”到底有多生猛？ 
 LA娱乐|阿根廷超模卡米拉·莫罗，出席戛纳电影节某电影红毯仪式 
 《哥斯拉2》跟复联4相比哪部电影更好看？ 
 在《复仇者联盟4》饰演钢铁侠的闺女，这位小女孩让人刮目相看！ 
 小八卦，景甜利用前任？姚晨baby关系差？ 
 韩男团成员与所属社社长对话，要让社长记得，就要讨好社长？ 
 圈黍说：曾舜晞后台强大？霍建华无心事业？ 
 唐人影视对刘诗诗发展究竟出过怎样的力？ 
 《筑梦情缘》高潮迭起 冯雷再演“反派”大受追捧 
 不是每段婚姻都值得厮守终身 盘点再结婚更幸福明星 
 《阿拉丁》：喧宾夺主的公主与灯神 
 以少胜多的运动战：《保卫延安》 
 香奈儿给陈伟霆的地广铺到国内了！这待遇太棒了吧！ 
 16部经典港剧，全看过的孩子可能都老大不小了 
 《破冰行动》火了！中国刑侦剧三十年往事 
 原来他们和吴倩合作这么多次了，难怪看《我只喜欢你》时这么眼熟 
 猪羊组合会上《向往的生活》吗？ 
 她是情深深雨蒙蒙中的可云，嫁的丈夫却其貌不扬，如今43岁很幸福 
 八卦小则：王大陆、杨幂、千玺、蔡卓妍、关晓彤、彭昱畅、张杰 
 斜方肌偏大太影响肩部美感吗？这组动作让斜方肌有力量又有美感 
 当领导后最常听到的几类话，如果你全部当真了，那你就是真的傻！ 
 继周润发李连杰刘德华周星驰张学友之后，王晶开始“整”甄子丹 
 再合作《当恶魔呼喊你的名字时》！郑敬淏变身为作曲家 
 陈法拉二婚老公被传是法国贵族，本尊辟谣：是普通人，年赚几百万 
 向往的生活走出的宝藏男孩——大华 
 朱亚文还有多少待播的影视剧？ 
 戛纳国际电影节结束，国内4大男神大展风姿，吴彦祖略胜一筹 
 有人说德云社没有女演员，但从来不缺女演员，你有何评论？ 
 聚焦：沈月、范冰冰、章子怡、娄艺潇、胡先煦、周冬雨千玺 
 《复联4》幻视后续如何复活？官方直接给女巫新技能 
 支持15岁女儿早恋？陈奕迅妻子徐濠萦大赞陈康堤男友一表人才 
 杨幂离婚后低调回港为女儿庆生，网友：一年逛两次糯米之家！ 
 「法证先锋III」黎耀祥取代当男主！欧阳震华亲自告诉你为什么 
 邓超元Aaron 这位酷帅大男孩为我们演绎了独具运动的潮流感大片 
 甄子丹，谢霆锋主演动作港匪片《怒火》，陈木胜导演执导 
 韩国娱乐圈最令你敬佩的人是谁？ 
 杨九郎甜甜的都给你 
 央视电影频道，六天连映六部抗美援朝电影 
 TrendyNOW×陈钰琪 | 她是这世间优雅的野，和迷人的甜 
 你可以坚持喜欢一个明星多长时间？ 
 拍摄《天下第一》时的真实年龄：成是非41岁，她最年轻只有22岁 
 向太狠批张柏芝：说谎成瘾自己都相信了，心理有点扭曲，你信谁？ 
 白玉兰最佳主角的热门人选：盛明兰ＶＳ苏明玉　宋运辉ＶＳ苏大强 
 《小美满》后又一新剧开机，别再惦记顾未易了，这部戏更甜！ 
 小八卦：欧豪马思纯、蒋雯丽、奚梦瑶、李易峰、某女星、某小生 
 雷神和小蜘蛛巴厘岛巧遇，雷神有求必应，而小蜘蛛再次口误爆雷 
 网友：真坏！原来你还会这套！本期：詹姆斯生命中最重要的人 
 小料：张艺兴、黄明昊、沈月、黄景瑜、孟美岐、陈星旭、某男星 
 被称为国民歌王的他，同样是58岁，他老婆看起来更像他母亲 
 许晴夏日新风格，50岁穿裸粉连衣裙简约大方，宛若小镇少女 
 《攀登者》海报发布，只有吴京是睁着眼的，其他几人低着头 
 极限挑战换人频繁，二锅头雷佳音预退出？顶替的新嘉宾刚离婚不久 
 偶像不能恋爱是职业道德？完整剖析韩国经纪公司“禁爱令”！ 
 科幻、战争、热血、青春，这部高口碑小说改编的电影终于要上映了 
 德云社“五子良将”，孟鹤堂、郭麒麟上榜，张云雷获封“平西王” 
 王子文只有148cm？白T配高腰裤穿出好比例，网友：技术高 
 有哪些早期电影中本来是调侃预言未来的台词结果后来竟成了真？ 
 《破冰行动》对手戏真的让人拍手叫绝，猜到是哪位演员哪个场景吗 
 蔡少芬婆婆有多宠她？听婆婆对她的称呼，网友：这才叫婆婆宠媳妇 
 钢铁侠以后在漫威电影里一个镜头都没有了吗？ 
 各位的“老婆”新垣结衣，成功变身为“老公”，再次恋爱 
 新剧《香水》官方海报也太好看！主演、配角都值得期待的一部剧 
 黄磊孙莉相爱24年成模范，而老狼的爱情却连黄磊都奉上膝盖 
 让王千源说"不敢松懈"、姜武直呼"没拍够"，这电影藏了好多秘密！ 
 八卦小则：陈晓、千玺、于正杨幂、彭于晏、陈伟霆、邓伦、邓超元 
 张曼玉变普通大妈，弯腰驼背依旧自信，妆容竟还不敌男嘉宾？ 
 在番禺，这家糖水店最容易偶遇明星！薛家燕、麦玲玲等大牌明星都是它的粉丝！ 
 小八卦：李现、潘粤明、赵丽颖、吴亦凡、李荣浩、王鹤棣、陈怡蓉 
 娱乐圈女人味十足的明星是谁？ 
 江一燕也太拼了吧，鞋子恨天高全程踮脚也就算了，脚趾看着都疼！ 
 十佳古装美男由你来评选，会有哪些人上榜？ 
 曾经《天下第一》里刁蛮俏皮的云罗郡主，现在变成了这样了！ 
 有媒体称汪峰为“摇滚界的半壁江山”，曾经摇滚界名声大噪的唐朝乐队怎么没什么动静了？ 
 圈内小料：钱枫薛之谦、小S、千玺、杨幂、邓伦、陈伟霆、徐峥 
 谭咏麟22岁儿子谭晓风近照，牛津毕业长得又帅，带外国女友见家长 
 浅谈——《风筝》从周乔身上映射的家庭教养问题 
 小八卦：NPC、毛不易、千玺、贾乃亮、章若楠、刘涛、黄磊黄觉 
 《致我们暖暖的小美满》龚俊李歌洋出演，还有创造101的她们加入 
 她是梅根•马克尔的好闺蜜，与小10岁的老公婚后依旧恩爱如初恋 
 范晓萱是什么生物？42岁依然有18岁的酷与纯！ 
 香港艺人进军内地，41岁TVB男神直言：内地作品很赚钱 
 孙红雷，演员里活的最像段子手的演员。没有之一，不接受反驳 
 小八卦：陈妍希、刘昊然、姚笛、杨超越、千玺、吴亦凡、鹿晗陈赫 
 曾经穷到交不起房租，出道18年依然坚持，如今终于打败孙俪 
 黎明发福，四大天王中最年轻的他，为何身材不如其他三人了？ 
 出道34年零绯闻，和大4岁男神相爱23年，如今54岁让人羡慕 
 众超级英雄的命门，惊奇队长得了超人的病，只有一个人毫无弱点 
 夺回老公主权！洪欣和陈法蓉看展览，容光焕发笑容满脸 
 韩国十部经典电影，每一部都值得你观赏 
 女大十八变 姜皓文唔认得珠女 
 何炅真的很懂黄磊！一秒看穿对方心思，两人心照不宣太让人羡慕！ 
 他24岁成名，结婚14年为求子做10年试管，直到48岁才当上父亲 
 《奔跑吧》向《极限挑战》迈进，破坏规则被调侃《奔跑吧！极挑》 
 创造营2019 六位学姐谁的出场最惊艳？ 
 阿娇深夜发文力破婚变传闻，赖弘国称“想要孩子了” 
 颖儿都已经当妈了，可穿拼接牛仔超短裤，怎么看都像大学生 
 《人民的名义》让陆毅，张志坚都火了，而这个最佳配角却进了监狱 
 赵丽颖10个月未工作，却成中国最强广告代言艺人，杨幂排名第四 
 有种整容叫景甜瘦了，看到她穿的10cm短裙，秒变炫腿达人！ 
 漫威电影是不是对雷神的实力削弱太低了？ 
 《这就是街舞2》请对人了，吴建豪有实力又敢跳，比上一季的他好 
 可以分享一首你特别喜欢的粤语歌吗？ 
 趣闻：日本老人们希望新日元上印上这位年轻的小姐姐 
 它曾被误当最大钻石，镶嵌在葡萄牙王冠，现在也被用来冒充宝石！ 
 宋轶时尚写真集，一身水蓝色的长裙穿搭，彰显高贵优雅气质 
 《霸王别姬》为什么是中国电影的巅峰之一？ 
 最好干完活就撤了！《向往的生活》嘉宾太多大厨黄磊太累 
 演员陈欣予，新版《倚天屠龙记》张无忌妈妈殷素素，颜值在线！ 
 靓绝五台山的她曾是香港五美之首，周慧敏周海媚与她合影成绿叶 
 她既是胡歌丈母娘也是女友，曾因性子慢被孤立，直言演戏心累 
 黄磊北电辞职后现身与妻子逛超市，两人互动太甜了 
 LA娱乐｜印度影星索娜姆·卡普尔，出席第72届戛纳电影节 
 这个低调了12年的宝藏女孩，终于藏不住了..... 
 热巴穿8cm短裤，凹出一双“仙女腿”，裤兜上的字是认真的吗！ 
 《鲁豫有约》红了18年：看完她采访10000个名人后我重新认识了她 
 45岁林志颖陪三个儿子玩陀螺，好似小鲜肉，kimi成全家最黑 
 出道26年无绯闻，和初恋女友结婚26年恩爱如初，如今50岁帅气依旧 
 她41岁因戏与导演生情，结婚19年未孕被抛弃，如今64岁依旧单身 
 就因为“惊艳”过你，让你一直黑不起来的明星都有谁？ 
 《创造营2019》学员再登时尚杂志，周震南全新造型判若两人 
 《陀枪师姐》女星现状曝光！滕丽名被魏骏杰抛弃，如今过得很幸福 
 邓伦发小揭秘香蜜背后故事：打戏拍完后浑身是血，他整个人都垮了 
 凌元早年与反日导演的一段生死恋情 
 朴敏英笑起来太可爱！衬衣长裤加高跟鞋造型气质不一般，太迷人 
 被刘嘉玲气质折服！西装配“赌神的发型”太吸睛，53岁独有的气场 
 巩俐结婚后就飘了？非要把自己穿成“荧光棒”，换别人分分钟丑哭 
 你喜不喜欢周星驰？为什么？ 
 这是陈浩民？？？果然男明星的归宿都是赵本山 
 李敏镐的西班牙度假时光，如画报一般的旅行日志 
 董璇带女儿迪士尼游玩，小酒窝戴Micky耳朵呆萌可爱！ 
 豆瓣8.1，一部冷门历史剧，连致敬它的作品都成了经典！ 
 Beyond与唐朝乐队比，谁的音乐更让你有共鸣？ 
 《向往的生活》一众嘉宾插秧 干过农活的人估计看着难受 
 八卦小则：陈意涵贾静雯、包文婧、周迅、陈坤、黄子韬、某女星 
 国内新生代男女演员你最看好谁？为什么？ 
 59岁老戏骨吕丽萍感情坎坷，三婚嫁给孙海英，成娱乐圈模范夫妻！ 
 过分可爱！钟丽缇、张伦硕家藏着一位被耽误的喜剧咖？ 
 《大明王朝1566》是否有意美化胡宗宪？ 
 为什么张云雷现在如此的受欢迎？ 
 《声入人心》：所以高杨到现在都没被其他成员打是为什么呢？ 
 演员张萌谈转型为制片人的辛酸：从花钱大手大脚到偷卖母亲的包 
 哈里和梅根的爱情故事被美国拍成皇家电影成热门！ 
 我眼中的泰勒·斯威夫特 
 TVB《降魔的2.0》讲的是什么故事？ 
 焦俊艳新戏开机，穿T恤牛仔裤，合影男主一黑一白对比超明显 
 曾被称为最丑港姐，与大6岁老公结婚11年，如今49岁成人生赢家 
 佟丽娅的七部古装剧，母仪天下最媚、有一部未播但最惊为天人 
 迪丽热巴未出道时的老照片，这个角度可以拍成这样真是不容易！ 
 毛主席时代电影海报，北京农业的大跃进，北国江南，北大荒人 
 夏洛特公主太美了！衣品礼仪都从小抓，这才是真正的贵族气质 
 《笑傲江湖》新一季郭德纲依旧，而他们被取代！ 
 《人民的名义》演员现状：育良书记新剧来袭，赵瑞龙由商转政 
 导演的眼光真毒辣，这部剧的配角、龙套都成了一线，有钱也集不全 
 漫威迷们要嗨了！定制版新品不只有钢铁侠款 
 罗晋神秘现身成都 穿衬衫“小肚子”若隐若现 
 黄景瑜，黄明昊，部分资源 
 杨紫时尚写真集，一件花衬衫开叉裙，十分显优雅的气质 
 大家觉得中国演技最好的演员有哪些？ 
 洛基捅雷神你以为是瞎编的？海总：最恐怖的就是根据真实事件改编 
 2019年女艺人歌曲Gaon首月音源指数TOP10！ 
 这十部电影很赞，但它的十本小说，比它的电影还要赞！ 
 这部印度电影，或将再次收下了我们的“膝盖” 
 你看过哪些有关美食的经典影视剧？ 
 巩俐把自己当成是圈外人，遭吐槽永远追不上刘晓庆？ 
 以下这几部小说有萌宝出没，萌的一脸血，简直神助攻，超可爱！ 
 灭绝是如何成为灭绝的？周芷若又走上个这条老路，或许比灭绝更狠 
 颜值很高却扮丑的女演员，陈秀丽的小昭很经典，她也很惊艳 
 为什么感觉现在刘德华，邓丽君，林俊杰这些人的歌曲很少有人听了，现在都听谁的呢？ 
 盘点可口可乐代言人 你最爱谁 
 胡一天版《绝代双骄》将播，颜值却创历史新低？最惊艳的却是邀月 
 邓紫棋经历改名风波后的生活是什么样的？网友：反差太大接受不了 
 邓伦的胆子真的好小啊 
 和鹿晗的神仙爱情，才不是关晓彤的全部故事！ 
 韩国电影又开挂了，每年一部爆款电影，拿不拿金棕榈它都是赢家！ 
 娱乐圈夫妻不被看好，为什么他们却很幸福，只因做到这4点 
 明星吸引人的点是什么？ 
 《追龙II》强势来袭，四大影帝齐齐出演，光看阵容就追定了 
 《这就是街舞2》表情包大揭秘，看完更期待第二期了！ 
 《周恩来回延安》热映 导演刘劲：拍好演好这部电影不是跟风 
 任达华李连杰乌鸦哥都给他演小弟，高光时刻的于荣光就是这么嚣张 
 她是90后全球选美冠军，戛纳红毯展现雍容华贵气质 
 《追龙2》梁家辉谈重塑贼王张子强：他只会利用人，不会去相信人 
 每个人都喜欢她 但是她却没有大红大紫的女星 
 日本动画巅峰神作，里面没一个正常人，却让我们从中看到了自己 
 王俊凯12岁小师妹现身苏有朋新戏发布会，网友称：像22岁！ 
 古装男角色，有哪些是帅到天地失色的？欢迎回答，排名分先后？ 
 范冰冰可能要退出娱乐圈，退股唐德影视3600万，吃瓜群众：快结婚 
 不过200年，963万平方公里的领土，美国是怎么做到的？ 
 盘点当代小花童年照 欧阳娜娜关晓彤郑爽你pick谁？ 
 《跑男》被疑有“剧本”，朱亚文全程单机秀智商，结局却反转 
 你最怀旧的一首歌是什么？ 
 杨紫再次无缘“最佳女主”，莫非都是长相的原因？ 
 姚晨再次爆红：女人这一生，真的太难了 
 范冰冰强势复出，受邀参加星光盛典，“时尚女王”又回来了！ 
 在电影《无双》中，你是从电影一开始还是在电影结束后发现李问就是画家的？ 
 中国香港著名导演王晶 
 星爵确认回归，《银河护卫队3》2020重新起航，拯救宇宙 
 两个“撞脸”的演员石维坚、毕鉴昌 
 LA娱乐｜意大利演员帕拉·图拉尼，出席第72届戛纳电影节 
 观众眼中的清纯女星，李沁出道之后鲜少有绯闻，她是90后影后 
 杨颖《跑男》没化妆就上镜了，看到后期打的字幕后，真没必要 
 岁月不败美人！51岁周涛依旧散发知性美，生图也让人一眼万年 
 《向往的生活》新一期中黄磊对新人冷漠是因为膨胀还是做饭太累？ 
 从《甄嬛传》中，学习职场升迁之道 
 杨蓉6.1发图片太皮！网友：第三张我就当没看到！补发一张好看的 
 「动图」德云社表情包，能做微信表情那种（第二期） 
 《暗恋橘生淮南》定档啦！！振华三部曲最后一部你pick了吗？ 
 LA娱乐|美国演员凯瑟琳·纽顿，出席洛杉矶“舞会之夜”招待会 
 想要坐在家里看大片？海信激光电视已经准备要淘汰电影院了 
 拳击辫成女星新宠，娜比英气宋祖儿变娇俏少女，辣妈杨颖也没躲过 
 《我们都要好好的》让人意外的大结局 却可能是现实中最好的结果 
 如何评价《我们都要好好的》男主向前？ 
 他演《红楼梦》走红，爱上当红女星恩爱至今，今女儿出道走红 
 GUCCI 2020早春发布会在黑暗中进行，李宇春等明星用手电筒看秀！ 
 「韩流」盘点几位有纹身的韩流明星 
 tvb版西游记，多情自古空余恨啊 
 马修范恩曝《未来昔日》才是终章，透露离开《X战警》理由 
 某大导离婚又再婚？某小花被骂白眼狼？某影后团队会营销？ 
 小八卦，杨紫自黑？毛不易很怕爆炸的声音？ 
 男大十八变！《家有儿女》除了键盘，这位胖子也是一位逆袭帅哥！ 
 最近在追的韩剧是哪部？ 
 因为有了暖暖的华晨宇，王牌中的贾玲，过得简直太过幸福 
 马王对于《权力的游戏》龙母的结局不满意，你怎么看？ 
 德云社2019张鹤伦 郎鹤炎相声专场无锡站时间、地点、门票价格 
 一胖毁所有，胖也要胖的漂漂亮亮的，网友：我喜欢第四个 
 昔日最美郭芙——著名拜金女——整容上瘾--傅明宪 
 6年前她主演《20岁的差距》追小鲜肉，现在又要与小10岁的他搭戏 
 当漫威英雄变成中国化，雷神变雷震子，钢铁侠变将军，死侍恋爱了 
 你看过最搞笑的影片是什么？ 
 梁咏琪因一首歌谈当年与郑伊健的七年感情 曾在录歌时崩溃大哭 
 邻居小妹戴朵栀子花，被她爸骂是在诅咒他，至于吗？ 
 现实题材灾难片兴起？《伊波拉浩劫》紧跟《切尔诺贝利》而来 
 山西艺术职业学院站-中国艺术歌曲百校巡演文化交流音乐会 
 在遇到哈里王子之前，梅根一直在跟男孩乐团帅哥麦克斯发短信搭讪 
 宋祖儿现身机场，半扎丸子头穿清爽装，青春活泼有魅力 
 袁咏仪应采儿坐高铁被偶遇，打扮低调礼貌换座，关系越来越亲密 
 敢对国内“狗血剧”的套路批评得如此狠辣，我只服这个团队！ 
 出道12年，被称为整容模板的她，依旧走在韩国女爱豆颜值顶端！ 
 金柱赫女友李宥英社交媒体爆负面情绪：好想死 
 四十岁的陈乔恩在某节目中提到和谢娜不再是好朋友，不着急结婚 
 米高梅的“战场”如何成为一部意想不到的电影经典 
 女性不结婚的理由有哪些？陈乔恩性格孤僻，林志玲想法前卫 
 还记得在家庭爱情剧《渴望》中饰演肖竹心吴玉华吗？ 
 周冬雨“小名”曝光，听到名字的由来后，网友：莫名的亲切感！ 
 你觉得哪个演员让你难忘？ 
 杨幂新剧未拍先火，搭档是当红小生，密逃“亲密”只为新剧铺垫？ 
 “宫斗”半个世纪的《大奥》，划上了不完美的句号 
 韩庚同期练习生留遗书后首更新，想轻生原因疑曝光 
 为什么当初梁朝伟没有娶张曼玉？ 
 小料：范冰冰、王凯、袁咏仪、张嘉倪、陈晓、景甜、张杰、某女星 
 《权力的游戏》众演员谁的演技最好？ 
 十级宠粉！“荷兰弟”与粉丝正面对视太撩人，“雷神”玩花式合影 
 “令狐冲”的这三个版本，谁更让人念念不忘 
 王源抽烟因祸得福，热度暴涨超越蔡徐坤，华语歌手榜第一名 
 贾斯汀·塞洛克斯身穿印有布兰妮头像的衣服在纽约街头骑行 
 赵本山女儿好福气，剧中出演女三衣着华丽，女主的装扮太普通了 
 鞠婧祎现身活动现场，“夏日黄”搭配钻石项链，仙气满满又有钱！ 
 陈赫和女儿穿亲子装，袜子穿出裤子的感觉，网友：偷穿妈妈的？ 
 世上真有轮回，现代人撞脸古人 
 罗云熙《月上重火》造型曝光，润玉上升男主，还和赵敏谈恋爱！ 
 明星活动造型：宣美身穿蛇皮花纹裙，李栋旭朱智勋谁穿西装好看？ 
 陈坤倪大红神仙打架，蒋雯丽姚晨“正面battle”，这届白玉兰有点意思！ 
 《这！就是原创》一路折戟：观众爱的是名声，不是乐声？ 
 肯达尔·詹娜前往秀场 身穿白色束腰衬衣气质出众 
 王嘉尔梦想成真，女神即将来到身边，他却害羞到不敢看 
 出身娱乐世家，天才美少女欧阳娜娜，如何一路领跑同龄人 
 如何评价《琅琊榜》电视剧？你最喜欢哪一个角色？ 
 她因撞脸树懒走红，妈妈是偶像剧教母，如今拍个性婚纱又刷屏了！ 
 郭麒麟为何会当选浙江大学企业家学院文化传承大使，都在质疑什么 
 豆瓣32万人打9.2分，感动了整个韩国，这才是韩国人的“钢铁侠” 
 在伊甸园酒店安法尔戛纳晚会上的明星们 
 本以为18岁的沈腾够帅，而18岁的雷佳音，才是梦中男神！ 
 41岁袁泉天生自带女王范高级脸，39岁沈腾岳母长得比他还年轻 
 小料：鞠婧祎、付辛博井柏然、霍思燕、冯绍峰、AB、文章、孙怡 
 在中国，你觉得成龙、古天乐、刘德华、周星驰和周润发相比，谁的影响力更大？ 
 《极限特工4》新增3位中国明星，引起吐槽，感觉这次要凉凉了！ 
 一组照片：明星小时候，郑爽、迪丽热巴、杨颖、杨幂，你能认出几个？ 
 鉴剧报告 | 假职场真恋爱，苏大强也扶不起《我的真朋友》这个阿斗啊 
 穿羽毛装的李宇春被嘲像“鸟人”！连夜换上亮片裙后，效果惊艳了 
 贝克汉姆家的小七瘦下来了，像小精灵一般，侧脸像一位欧美明星 
 其实了解一个人并不代表什么 人是会变的 
 既没互撕也不烧脑，甜宠剧《我只喜欢你》为何让人追剧停不下来？ 
 你不能错过的林一大男孩 
 漫威：为何红骷髅能成为灵魂宝石守护者？这些原因你知道吗？ 
 火车头海南越剧社江苏演出获满堂喝彩，共同传承推广传统戏曲文化 
 黄家驹一生 
 如果她们属于这个时代，你会成为她们的忠实粉丝吗 
 80年代印度经典电影《血洗鳄鱼仇》讲述一个女人复仇的故事。 
 戛纳电影节上最不像明星的巨星，史泰龙带《第一滴血5》亮相 
 洛基和宇宙魔方之间的虐恋：死了带魔方跑三次循环，是真爱无疑！ 
 黄百鸣当初高价邀请周星驰拍家有喜事，为何票房还是亚军？ 
 与胡歌两度合作红遍内地，反派形象深入人心，却在53岁皈依佛门！ 
 《老梁故事汇》的老梁究竟经历了什么？ 
 第72届国际电影节上，演员纷纷出席 
 学习国民初恋的5个瘦面技巧，李敏镐、李东旭跑不了 
 熊黛林当妈后气场开挂！穿开叉礼裙高调秀腿，颜值惊艳衣品更出众 
 哪些八一电影制片厂的经典影片，能唤起你的电影情结？ 
 泰森儿子都21岁了，大学毕业，身家过亿，可惜不是当拳王的料 
 阿尔·帕西诺：演的都是黑帮片，讲的都是正经事 
 约翰康纳并未出现，虽然是领袖，但在《终结者》中当不了主角 
 哈佛十大必读书籍 
 一部严重被低估的韩国黑帮电影《向日葵》，千万不要招惹老实人！ 
 焦俊艳新电影开机，穿黑色T恤配哈伦牛仔裤，同框王彦霖更显白了 
 吴谨言近照时尚感满分，军绿色套装气质优雅，厚重齐刘海慵懒乖巧 
 有人说“主流”相声不被看好，而编外德云社成相声界一面旗帜，你怎么看？ 
 别抑郁，生活是快乐的！ 
 陈赫解锁“女儿”的新叫法，不是一般人敢叫的，不愧是搞笑天才 
 黎明被质疑四大天王中实力最弱，张国荣眼光独到霸气替他撑腰！ 
 本是成龙电影却被李连杰拍了，《我是谁》和它撞了剧情并不奇怪 
 影片《跟踪追击》女特务扮演者、珠影老演员红冰 
 张韶涵：学会如何去爱，学会去了解如何为爱的真谛 
 丝帕拭泪的古装女子，郑爽委屈、胡定欣悲伤、陈法拉不计形象 
 苦等4年，如今它9.1分归来 
 正午阳光出品大概率好剧，万茜、秦昊、李佳航带你领略军旅生活 
 全球最美面孔，“公主”形象至今犹在，而中国的却是一位新疆女子 
 简单粗暴，打就完了 
 黄渤，沈腾，王宝强，徐峥，你最喜欢哪位？谁有可能成为周星驰之后的喜剧宗师，为什么？ 
 游鸿明：靠两首歌火成情歌王子，为何后来再无音讯？ 
 贾静雯演过的10个古装剧角色，个个都美如天仙，赵敏只能排后面 
 最帅令狐冲，为颜值两夫妻25年不吃肉不生子，如今50多岁容颜不老 
 欢天喜地七仙女，这组照片真的太有年代感了！ 
 蕾哈娜从不起眼小岛国姑娘，到做啥啥都火的流行天后 
 名井南、裴秀智、朴秀荣……这些女爱豆的短发太好看！ 
 有哪些演员因为演了一个反派而深入人心，从此再也演不了正派的？ 
 倪妮这次真是优雅到骨子里了！一袭红丝绒礼服亮相，越看越高级 
 看电影时候别接电话 不然哥斯拉揍你！ 
 白玉兰奖，正午阳光，这也太狠了吧！占领半壁江山啊 
 除了《绅探》这部剧，你还看过哪些非常好看烧脑的悬疑推理剧？ 
 我们找到了好看的中国城市纪录片 | 地球知识局 
 精彩“烧脑”电影系列之七：《消失的爱人》 
 “锤哥”克里斯·海姆斯沃斯《GQ》2019年6月刊写真 
 郁可唯穿驼色连体工装裤酷劲十足，黑超遮面手指镜头气场强 
 几个直面战友死亡的电影桥段，哪个更能打动你？ 
 有什么搞笑轻松的喜剧片推荐？ 
 28日，海莉·奥兰蒂亚等在Harmonist庆新专辑《The Way Out》发行 
 190601 李易峰上线为创造发声 邀你一起守护山区孩子的梦想 
 阔别7年，重出江湖！男偶像要孩子“堂堂正正去爱”...... 
 《终结者2》是一部怎样的电影，有着怎样的意义和影响力？ 
 他的江湖就是玩真的，所以20部电影达8分以上！ 
 明星商业价值TOP10，杨幂领军85后霸榜，唯一上榜的95后竟排名第二！ 
 《大鱼海棠》中椿说的一段台词，却成为现实中用来玩弄感情的话 
 跑男这期没有王彦霖，上热搜榜了！ 
 刘雯高级脸的精髓，你还没get到一半 
 美人在骨不在皮，丫丫是骨子里透出来的气韵美 
 娱乐圈中，现在最火热的综艺节目有哪些？ 
 隆裕皇后大婚时为何要用纸糊的牌楼？ 
 在超级反派的身上我们能学到什么？灭霸：说谎的孩子被狼吃！ 
 长见识了，关之琳是少数民族，今57岁身材发福神似蔡明 
 北京94后年青导演闯好莱坞｜专访导演李翃宇 
 有哪些八九十年代的优秀经典武侠电影值得推荐？ 
 投资超过2亿，张学友、张家辉主演，被誉为无间道之后最好警匪片 
 “新武侠”想开创新纪元，先要从尴尬的过渡期抽身 
 同样是跨行做导演，吴京显然更加成功，而他们两个却票房惨淡 
 如何评价黄渤离开《极限挑战》后的新综艺《忘不了餐厅》？ 
 出道30年，20多年不吃主食，55岁老戏骨背后辛酸让人心疼！ 
 (新剧）美剧版《鬼吹灯》？--《血宝藏》 
 不止霍思燕活的像公主，杜江也很有童心，和小熊合照掩饰不住兴奋 
 相声界新人辈出，德云社相声同质化严重，还能独占鳌头吗？ 
 经典电影语录：《活着》（一） 
 坡跟鞋穿不好完全是拉低品位，巩俐、刘嘉玲、宋慧乔都掉过坑！ 
 李若彤和刘亦菲都很有仙气，你觉得哪个更美？ 
 经典女明星今昔对比，盘点观众心中的不老女神，谁曾经惊艳了你 
 金庸灵魂深处的爱情 
 中国的美声歌剧为何都红不起来？ 
 斯塔西·马汀出席戛纳电影基石与短片竞赛单元红毯 
 舔屏时间｜卅帝黄渤 
 这些看起来一瞬间的决定却改变世界历史 
 就是不能好好在一起的“克妻狂魔”——胡歌 
 《战长沙》带给我们的启示 
 被片名毁掉的国外电影大合集，网友：都是翻译惹的祸！ 
 为什么有些综艺节目是热度越来越高，可是在口碑上却越来越差了？ 
 《正义联盟》超人一直在警惕蝙蝠侠，可惜他还是有点太善良了！ 
 《快本》观众最想取消的环节，连何炅都救不了，还是金主爸爸强 
 钢铁侠电梯试图挡住美队，踮脚小碎步太可爱，仰头表情像极了黑猫 
 家里长辈们最喜欢的六十年代最经典的国产电影歌曲有哪些，是哪些歌星唱的？ 
 爱自己，就与自己和解！ 
 文华奖获奖演员在沪进行公益惠民演出 
 娱乐圈最低调的四对情侣，张若昀唐艺昕上榜，虽然低调却很幸福 
 如果让你推荐三部韩剧，你会推荐什么？ 
 郭麒麟变“禁烟大使”，拒绝公共场所吸二手烟，于谦：你说什么？ 
 这些明星的言论太霸气了吧！ 
 银联新广告，看了笑，笑了哭 
 郭麒麟拜师捧哏的于谦，为何自己说相声做了逗哏？ 
 小室哲哉：不得志的摇滚乐手，却成为安室奈美惠、滨崎步幕后推手 
 曾经红极一时的洪学敏，她现在生活成这样！ 
 声音委托人新歌轮番出圈首唱，声音合伙人竞唱直面终极抉择 
 哪位演员的表演让你眼前一亮，哪个演技爆发的瞬间让你难忘，你想为哪部作品打榜？ 
 李健不当2019中国好声音的导师，或许只有一个原因，不好明说 
 《X战警》《黑衣人》等大片炸裂上映，6月可以在电影院度过了 
 复联钢铁侠遗言MK50头盔模型还原 
 为什么会有很多明星客串《武林外传》？ 
 《喜欢你我也是》董浩然秒变霸道总裁？亲手调酱料？ 
 胖有罪吗？这次有 
 《金刚》：这是一部能让人看哭的怪兽电影 
 “功夫皇帝”李连杰还会有新电影吗？ 
 87版红楼：王熙凤之死，邓婕在零下32度的冰天雪地中直接被冻晕 
 大导演们都看什么书？|书单 
 影史上气场全开的5大“枭雄”，他们风格迥异，铸就银幕传奇！ 
 很多电影都在拍续集，你觉得《追龙2》能超越第一部吗？ 
 为什么漫威DC美国本土演员这么少，而这个国家的演员这么多？ 
 《云端之上》：印度版《何以为家》，人生经不起追问 
 一部电影能捧红一双球鞋，自然也能捧红一副副「手造眼镜」 
 论成龙和李小龙在影坛的地位，电影这事上，成龙是认真的 
 大家有什么好的电影推荐？ 
 阿叻，我至叻，陈百祥 
 励志电影中的经典之作，你值得一看 
 因烂名字被严重低估的好电影，错过一部都是遗憾！ 
 一部青春校园剧捧红她，被称颜值夫妇和宝藏女孩，今依旧实至名归 
 除了《调音师》，这几部烧脑电影也一定要看 
 歌坛姐妹花甜蜜互动！Taylor Swift推荐了Katy Perry新单曲！ 
 出道一直不温不火，被沈腾看中，一首《一剪梅》让他一夜爆红！ 
 经典电视剧配乐，“有一个姑娘”就是洗脑，“好汉歌”成壮胆神曲 
 为什么如今的中国电影能在国际奖项上拿奖的作品很少？ 
 《复仇者联盟4》下映但漫威电影仍将继续，下个十年你看谁？ 
 和黄渤一样被赞高情商，90后弟弟王俊凯、王嘉尔一个比一个会说话 
 说出哪个明星对你有特别意义的？能代表着你的青春？ 
 《明月几时有》：以女性角度对抗主旋律，许鞍华大开大阖大时代 
 最新蝙蝠侠电影中由谁来扮演老爷？ 
 《撞死了一只羊》｜一场关于人性的自我救赎 
 索尼也想打造自己的「漫威宇宙」？你觉得可行吗？ 
 树大招风：我猜中了开头 
 成龙和周润发之后会有合作机会吗？ 
 6个版本的赵敏，黎姿最符合原著，贾静雯最经典，陈钰琪最美 
 《复联4》大部分旧镜头为“补拍”，你看看雷神的女朋友！ 
 明星童年照大集合，路人：我终于也有明星同款了 
 为什么有些人喜欢看《向往的生活》《我们是真正的朋友》这样的熟人综艺？ 
 张国荣曾提携过的3位明星，第3位现在已如日中天 
 歌坛牛人翻唱《晚秋》大火特火，公司把他定位成翻唱机他绝不同意 
 通过减肥达到了颜值巅峰的韩国女星 
 豆瓣8.0分，这部改编自古龙小说的武侠剧是一部被遗忘的经典！ 
 谁的电影让你看了忘不了？ 
 琼瑶女郎个个惊艳，最美竟不是赵薇，而是张嘉倪？ 
 郭德纲又一对徒弟解锁北展剧场，一家独大却并非德云班主所愿 
 《哥斯拉2：怪兽之王》首日累计1.6亿票房登顶，大人孩子都看嗨一起过六一 
 周星驰的师傅，当年的喜剧鬼才，与洪金宝是历史上唯一的双胞影帝 
 吴京、黄渤、沈腾三位百亿票房男星，谁的含金量更高？ 
 经典版《小李飞刀》里面美女如云，个个都惊艳了时光！ 
 朱琳，12个美丽瞬间，曾经的当红女明星，身上充满一股书卷气 
 费里尼：为什么给我终身成就奖，我又不是快死了 
 漫威演员和他们小孩的日常照，钢铁侠超有爱，美队就尴尬了 
 马国明唐诗咏不做兄妹做夫妻 携手TVB三届视帝上演仁心仁术 
 《夏洛特烦恼》里张扬最终把夏洛的母亲追到手成全片最大赢家 
 这部电影重现60年代最知名的灭门惨案 
 刘嘉玲年轻时候的照片，精致的五官属实惊艳，美到人的心窝里 
 给约翰一个好结局《疾速追杀3：全面开战》基努李维和导演这么说 
 五部最早的内地电视剧鼻祖，你敢说你知道？ 
 钢铁侠的马克战甲不断更新迭代，为什么战争机器却几乎一成不变？ 
 影视问答：孟美岐；王彦霖；蒋欣；赵今麦 
 推荐几部浮夸的电影，有哪些？ 
 周杰伦为蔡依林写的歌全成了经典，林忆莲和李宗盛是真的爱过！ 
 越南90后歌手大火，不仅仅是因为美 
 漫威电影中的美国队长与漫画的5个共同点，及5个不同点 
 为什么科幻电影不受奥斯卡青睐？ 
 仅靠作品就捧红刘若英，李小璐，倪妮，她的人生堪称传奇 
 宝莱坞最美的女星们齐聚戛纳红毯：用美貌征服世界影坛 
 胡歌、朱一龙、邓伦、赵丽颖是颜值与演技并存代表性明星 
 财务人必看的15部电影，比你上班一年学的还多！ 
 周笔畅说出《我是唱作人》潜规则，钱正昊和胡海泉或将被淘汰 
 《天龙八部》共有几个版本？哪个版本的最经典好看？ 
 44岁小李子，在颜值和穿搭上，都输给21岁阿根廷超模女友！ 
 《华尔街之狼》里的套路，至今仍然屡试不爽 
 《好心作怪》：想看万绮雯和苗侨伟演一对的来 
 作为新导演，你认为黎明和任贤齐谁的导演水平更好呢？ 
 追电视剧《东宫》的49天，是我上过的最生动的产品思维课 
 徐正曦啊！你可长点心吧！ 
 壁纸故事~606期丨号称当今世上最昂贵酒店，要来住吗？ 
 “小姐姐”已经老套了，听听罗志祥是怎么称呼热巴的，太宠了！ 
 《云端之上》：残酷现实绽放温情人性的光辉 
 堪称神仙打架的第一季《中国好声音》，却被存在感最弱的人夺冠 
 王晓棠、凌元、叶琳琅、师伟、胡敏英、陆丽珠、庞敏、姚向黎 
 为什么很多明星会选择到巴厘岛举办婚礼？国内那么多景点，他们看不上吗？ 
 《小鞋子》导演新作《云端之上》，道尽人间悲喜哀愁 
 还记得《西游记》里的唐僧吗？他竟然还和朱一龙拍过戏！ 
 “潜龙勿用”为什么不用“潜龙无用” 
 复联四：钢铁侠回到过去却让洛基再次拿走宇宙魔方，结局措手不及 
 你感觉哪首歌最好听，歌曲的名字是什么？ 
 倪妮、黄渤、雷佳音、沈梦辰最近的动态是什么呢？ 
 歌手出道身家超十亿，今小十七岁娇妻成功生子，两人爱情让人羡慕 
 郑世云为集中于演艺活动中断学业 
 以前很红的舒畅，为什么现在不火了，如今原因终于曝光 
 这几年有哪些无厘头形式的电视剧？而且还非常受观众喜爱，你能说出来几部？ 
 坚实的夜晚，各届明星在西班牙马德里洲际酒店为抗击癌症筹集资金 
 佟丽娅罕见冷艳装扮！红唇短发像极复古美人，大秀高冷气质 
 190531 失踪爱豆请看看孩子们 儿童节礼物了解一下？ 
 要演好《红楼梦》原著中的王熙凤，需要选怎样的演员？ 
 杨钰莹是真嫩，穿薄荷绿外套玩下衣失踪，扎麻花辫更像18岁少女 
 黄渤不在，《极挑》把王迅当成软柿子来捏，不断挖坑太欺负人了 
 为什么有些国外电影名字很短翻译成中文很长？ 
 “躺着”把歌做了，原来还有这样的音乐人？ 
 扒圈小料：钟楚曦马思纯、杨丽萍、袁冰妍、林俊杰、刘德华 
 《奔跑吧》导演有多帅？看看他的生活照！想要出道都没问题了吧？ 
 为什么感觉央视不再投资拍摄大型历史电视剧了？ 
 36岁李彩桦婚后与富豪老公聚少离多：生不生宝宝都是天意！ 
 《向往3》黄磊与嘉宾格格不入，抱怨做饭太累，张子枫心疼到落泪 
 TVB丑角演员余慕莲在《诡探前传》有发挥空间！年轻时似混血美女 
 传闻他比王思聪还有钱？却给张嘉译跑龙套，剧组经费不够他来掏 
 从《红海行动》到《破冰行动》，黄景瑜是如何完美逆袭成功的？ 
 唐嫣机场秀，一身宽松西装穿搭，满满的慵懒风，彰显时尚的潮流 
 精致手帐girl的日常记录，内容太过真实了！ 
 31）《大禹治水》：传统神话故事涌起时代浪花 
 剧荒，求推荐好剧，最好是破案的，有吗？ 
 古装女星造型谁最美？杨幂赵丽颖陈乔恩，都比不上刘诗诗的唯美 
 终于等到！欧巴宋仲基携新剧归来，与张东健牵手比心笑容超有爱 
 为什么有人说百年一星爷，周星驰用什么魅力展现出来的？ 
 传奇归来，史泰龙携新作《最后的血》热血袭来 
 电影中的巴黎：寻找经典影片拍摄地 
 今日组讯丨校园奇幻偶像网剧《我才不要和你做朋友呢》、大型古装系列电影《密探》、悬疑推理话剧《宿醉》等 
 32岁宋茜为何那么美？只是剪了“齐肩波波头”发型，减龄又时髦 
 女星机场穿搭图！欧阳娜娜少女感强，春夏呆萌，邓紫棋最心机！ 
 同是成名前拍的小广告，千玺忍了，吴磊认出来了，却没发现颖宝！ 
 让人爽不起来的爽片——《三方国界》 
 刚开始是一个小编辑的沈月，最后怎么成为了一个明星， 
 因为索尼，才有了MCU中形同父子的钢铁侠托尼和蜘蛛侠彼得 
 《哥斯拉2》女主和灭霸的跨世纪对话：互相握手“保护生态” 
 爱奇艺独播台剧《N世代之青春降临》姜宁导演教你如何看剧选对象 
 《奔跑吧》宋雨琦跳艺术体操，王嘉尔击剑，你pick谁 
 《哥斯拉2：怪兽之王》票房能超过《复仇者联盟4》吗？ 
 《阿拉丁》魅力女主早就名花有主，而且夫妻恩爱，所以你没机会了 
 王力宏嘉宾传是五月天阿信！主办方宣布他合唱亿万神曲 
 终于办婚礼了！秋瓷炫于晓光用两国语言直播秀恩爱 
 为了妻子退出娱乐圈的只有他一个人，曾经的他大红大紫 
 【场外新闻】麦科勒姆谈权游大结局：令人失望，龙母的死太唐突了 
 《哥斯拉2》首日1.34亿，画面暗故事差看得发困，章子怡打酱油 
 EXO爬梯子都播放完了，官方还藏这么多存货，灿烈还会“水上漂” 
 神似佟丽娅，《破冰行动》演技炸裂女保镖，96年小花马雯受关注 
 潘石屹参加完《向往3》后为何不想再上真人秀？背后原因非常真实 
 Baby带小海绵外出游玩庆祝儿童节，全程紧抱儿子不舍放下母爱满满 
 杨紫在他面前简直就是小孩，更别提杨幂和景甜了，根本不值一提 
 被曹保平“调教”过的男星都红了，邓超之后轮到他们了 
 「小李子」与「精灵王子」戛纳同框，为「方程式纪录片」站台。 
 现在什么电影特别火？ 
 刘涛新杂志变暗黑女魔头！穿黑色怪衣梳油头，妆容大变认不出 
 190531 李易峰眯眼微笑合集 戳进来收获成吨快乐 
 迪丽热巴首谈短发：精神分裂不是想演就能演得了的 
 如何看待“演而优则导（优秀的演员去做导演）”这一现状？ 
 “神仙姐姐”刘亦菲，保持天仙颜值的秘密，方法其实很简单！ 
 190531《极限挑战》录制现场图释出 人群中最闪耀的小羊 
 如何看待浙江22岁网红舞蹈教师被割喉案宣判:凶手被判死刑？ 
 陈小纭歌单里是谁？知名歌手承认“应该是我的”，网友：认真的？ 
 梁家辉、吴镇宇和任达华在饰演黑帮老大的时候，各自有哪些特点？ 
 复联4中最牛的五套战衣，马克85装甲并非最贵，第一名有市无价 
 如何评价《人民的名义》与《破冰行动》这两部剧的差别？ 
 扒扒《白发》里的三大戏骨，跟陆毅传绯闻的她演罗云熙母亲 
 星爷的无理头搞笑电影你最喜欢哪部呢？ 
 当年杨幂和赵丽颖一起做配角，如今配角都火了，主角却无人识 
 评《加勒比海盗：死无对证》 
 现在娱乐圈的四小花旦、四小生都有谁？ 
 为何港圈顶级美女张柏芝会成为人们的笑柄？是自作孽的结果 
 Bliss Talent | 谦谦君子 温其如玉 
 明星网络影响力指数排行榜第200期榜单之华语男演员Top10 
 中国舞蹈界最红：80岁，依然少女 
 《动物管理局》定档，陈赫本色出演，新角色或将超越曾小贤 
 林峰和蔡少芬有没有在同一本电视剧里出现过？ 
 因胖黑遭遇校园霸凌，模仿郭富城走红，最终他也成了亚洲舞王！ 
 漫威中拥有艾德曼合金骨骼的几个人物，实力不在狼叔之下 
 昔日情敌何超琼刘嘉玲合影曝光？爱过同一个男人，现在都爱珠宝！ 
 谢霆锋近两年有点淡出娱乐圈了，是因为钱赚够了还是红够了呢？ 
 《复仇者联盟4》雷神最后为什么跟银河护卫队走了？ 
 一部好的电视剧为什么会烂尾？ 
 张国立邓婕夫妇年轻时的几张合影 原来张国立也很调皮呢 
 娱乐圈那些年纪比较小的明星，早早的就成名，你们认为这对他们来说是好事还是坏事？ 
 六一特辑 | 90后记忆中的童星们，如今大变样！能认出5个的是高手 
 宋雨琦背后的努力也是让人心酸，难怪她能成为跑男团成员 
 《甄嬛传》华妃本可以不死，但雍正为何非要杀她？只怪做错一件事 
 刘德华无巨星架子，对镜认真做表情，朱丽倩老公抱娃姿势惹人赞 
 他是金领专业户，最有精英感的实力派男演员 
 中国明星？大错特错！盘点一下那些你以为是中国艺人的外籍明星 
 有没有可能把《极限挑战》男人帮的六位拉出来搞一个新节目？ 
 近期最让人心动的韩剧，刚开播豆瓣飙到8.6分，主角都是实力派！ 
 一首经典歌曲（驼铃）让我们记住了这部电影（上）连环画 
 秀智出席品牌活动 白色连衣裙显女神魅力 
 谈一谈年少时的偶像是谁？为什么？ 
 张钧甯不过剪了个刘海，气质却一落千丈，女神1s变路人！ 
 范冰冰低调复出，仍站海报C位，推广产品疑似捞金 
 中国最有仙气的明星是哪位？ 
 新人编剧如何鉴别不靠谱的甲方？丨画外hoWide 
 为什么美剧很多烂尾？ 
 彭王者道歉？meya整形黑医院？马薇薇网恋被骗？崔晋怂了？ 
 你觉得周星驰为什么不结婚？真的只是因为年龄吗？ 
 推荐七部高口碑佳作，这些欧美剧每集都堪比一部电影 
 李玲玉：换一种方式去飞翔 
 岳云鹏大徒弟刘筱亭最近人气很旺，是不是要火了？ 
 三个拥有天籁之音的歌手，真正做到开口脆，从第一句就惊艳到你 
 封面故事 | 邓恩熙、蒋依依、李兰迪、张婧仪，发掘这些宝藏女孩的青春百分比 
 为什么小S个子不高，但是穿衣服很好看？ 
 袁泉和俞飞鸿都爱穿“白色”，知道这几点，你也可以优雅知性美 
 韩版《华尔街之狼》，终于知道它为什么绝杀了漫威电影 
 《沼泽怪物》是一部讲述沼泽生物悲剧的电视剧，即将登陆DC宇宙 
 本期为大家推荐8部以暴制暴的犯罪电影 
 《延禧攻略2》暑期要播了？ 
 没有黄磊、黄渤、孙红雷的《极限挑战》，王迅表现怎么样？能挑起大梁么？ 
 黄渤为《忘不了餐厅》深情开嗓 酷狗网友：被演技耽误的歌手！ 
 影视剧《归去来》提名第25届上海电视节最佳电视剧！ 
 从江苏走出来的帅哥明星 陈晓旭老搭档 80年代走红银屏 如今66岁 
 香港电影的萎靡和什么有关？港产片还存在吗？ 
 台湾大叔放弃绿卡做“景漂”，被苏大强带火，设计多款综艺爆款 
 一头红发留七年成了”长发王子“，他就是小仙男本男了吧！ 
 “大魔王”彭席彦 首支单曲《我只能爱你》温暖上线 
 有外号的明星有哪些，例如华仔，星爷，谭校长，歌神张学友，哥哥张国荣，大哥成龙？ 
 《琅琊榜》里的皇室关系有多复杂？看完这篇分析你就瞬间明白了！ 
 曾经的港姐冠军，沦为鱼蛋妹之后，如今成为年入千万的餐界女强人 
 南韩音乐放送1位数量排行榜出炉，还是老团强！ 
 如何评价由傅晶、章贺等人主演的电视剧《麦香》？ 
 曾经喜剧界的“扛把子”为何淡出娱乐圈 
 袁咏仪：我婚后经济很独立的！独立到不花自己钱，张智霖：我怕了 
 白雪公主真人电影是真的吗？白雪公主真人电影女主是谁何时上映 
 又一《盗墓笔记》开机，《沙海》张起灵回归！吴邪人选受好评 
 盘点那些明星的天价保险，林志玲1000万，有人为脸蛋买了一亿！ 
 为啥越来越多朱亚文、雷佳音、苏有朋、郭富城等中生代艺人上综艺，小鲜肉不吃香了吗？ 
 《哥斯拉2》上映首日，票房轻松破1.5亿，可惜豆瓣评分再次下跌 
 张哲瀚？朱亚文？三小只？小料？ 
 邓伦休假与好友开心合照，素颜出镜脸上带小胡渣，网友：帅气依旧 
 盘点电视剧中那些坏得很高级的反派，你能想到谁？ 
 锦荣诉委屈？周雨彤很撩？李墨之演技差？ 
 《剑啸江湖》练成“死极”的端木旗无敌？柳生一剑、燕北飞比他强 
 曾经放话不想生儿育女而被豪门婆婆逐弃，如今风光再嫁豪门 
 《早餐中国》：好一部饱含"人间烟火气"的美食广告片 
 这八部电影就是不出续集，影迷很期待，最后一部，你肯定看过！ 
 造梦大师，不老顽童，永远关注孩子的斯皮尔伯格 
 豆瓣评分8.9！残疾女孩用画笔收获真爱，画作连美国前总统都写信求购 
 张云雷与新华社在社交媒体上唯一互关，如何评价这件事？ 
 东京奥运会火炬手服装出炉 石原里美亲自试穿展示 
 《鸡同鸭讲》——许冠文的幽默 
 张韶涵畅谈感情观：钱可以买到的东西那就不叫真的爱 
 贾静雯承认感情上一头冲！亲自揭开8年前离婚伤疤，称回忆太伤痛 
 拍《三国演义》时，关羽的扮演者差点被替换掉，他的话起了作用 
 系列第七部电影，也是他的最后一部 
 人这一辈子就跟过昭关一样，关关难过也得过 
 190531 饭绘王源成长Q图 百变少年乐趣多 
 女儿被害后，医生与恶魔合二为一，无配乐的复仇片更让人心冷 
 “张晋坦言接受蔡少芬的一切：每一个人的到来都是他一生的到来” 
 真的有吃不胖的明星吗？ 
 胡歌是不是络腮胡，颜值差距真的好大，但眼神一样的迷人 
 孙俪要过儿童节？37岁穿卡通t恤青春活力，俩娃妈笑容比小朋友甜 
 19位穿蓝衣的古装剧美女，赵丽颖杨幂刘诗诗杨颖，谁是最美的？ 
 探秘“六一”晚会后台，少儿频道的主持人们都在忙什么？ 
 还记得《还珠格格》塞娅？婚后全职照顾两个女儿，7岁女儿很吸睛 
 2019《宝贝有戏》小演员全国选拔赛正式启动 
 190531 迪丽热巴更新微博 变身怪力少女拧瓶盖 
 唐人资源分配如此不均，为何胡歌能混的顺风顺水？ 
 13个漫威超级英雄电影角色与角色面具背后的整容 
 「WANNA ONE」「分享」190531 天生艺人姜丹尼尔，出道前就已具备艺人气场 
 怎样看待吴京、郭德纲、于谦三人之间的关系？ 
 她当红的时嫁给豪门，却守寡四年，44岁便有千亿身家，女儿很美 
 《创造营》他被救回之后人气急增，张远陪跑，刘也再下滑，他更惨 
 崔钟勋申请重新审议被驳回 仍旧继续采取拘留 
 深圳较场尾，被《忘不了餐厅》带火的地方！ 
 为什么我国有些导演这么热衷于拍抗日剧？难道其他的战争片就不能拍吗？ 
 郑罗茜《当我们海阔天空》6.6全国上映 可酷可甜演绎率性人生导师 
 《全职高手》叶修庆生，酷狗正版周边竟是大电影同款账号卡 
 她凭小龙女走红，19岁嫁大30岁导演，丈夫离世55岁改嫁豪门！ 
 古装剧里，杀了人经常一了百了，古代真的可以随便杀人，没人管吗？ 
 赌王妻子团豪宅：大房豪宅16亿，三房仅1.6亿，四房住皇宫 
 至今为止你看了什么电影或电视剧让你震撼最大？ 
 看看雷佳音是怎么道歉，可以跟着学学，瞬间让对方消气！ 
 克隆人想要取代这一家四口，私闯民宅却被绝地反杀 
 孙菲菲的穿搭造型很养眼，时尚女生看过来，气质像超模刘雯 
 好莱坞电影在中国定档日正不断“前倾”，是觉得中国人钱多吗？ 
 近10年TVB收视最高的电视剧，佘诗曼一人承包4部！不愧是收视女王 
 巩俐现身芬迪活动，穿镂空裙秀腰闪耀全场，戴婚戒女王也变小女人 
 一场遇见爱情的旅行男女主至今没亲上，弹幕：张继科、陈妍希不让 
 你心目中的最佳美剧排名是怎样的？ 
 凯瑟琳麦克菲 
 黄渤曾打电话邀何炅感受“忘不了”，感叹眼泪背后没有那么悲伤！ 
 盘点：电视剧中“丑女变美”片段，你被哪位惊艳？ 
 可以推荐一首单曲循环的歌吗，谢谢？ 
 时尚女神王子文搭配红色衣服，网友：皮肤白嫩，发型真好看！ 
 赵薇近照显颓废，《还珠格格》过去21年后，她成为剧中最大赢家 
 吴亦凡首部古装剧来袭，杨超越是女二，女主是去年大火的她！ 
 《开门大吉》第二现场的主持人周群、关玲和叮当，你更喜欢谁？为什么？ 
 Camila Morrone 21日戛纳电影节2019 Cannes Film Festival红毯 
 周杰伦早期五大情歌MV女主，排榜首的居然是日本人，曾恺玹最漂亮 
 没有点颜值还做不了大反派了！这里的反派一个赛一个的美啊！ 
 刘涛猫眼妆你见过吗？真的很美！网友：“无法用语言表达的美” 
 黄渤舒淇忘不了餐厅引人飙泪，认知障碍发病30年前就有征兆 
 你一刷再刷的影视剧是哪些部，为什么？ 
 真正的演员，观众根本认不出他本人，比如赵丹 
 关晓彤宣传禁烟，男友鹿晗抽烟却上了热评，娱乐圈烟男雾女想不到 
 张国荣和梅艳芳的故事告诉我们什么？ 
 一声“汤司令”，唤醒了多少尘封往事 
 每日三部影剧推荐：炸裂黑帮 
 岳云鹏太惨了，撞山撞脸还被老婆批，郑敏：头号黑粉她姓郑 
 萧敬腾恋爱实锤了？这经纪人也是有故事的人 
 出生于广州的8位男明星，有高颜值的吴亦凡，还有武打明星甄子丹 
 有哪些包含地名的歌曲？ 
 选一款最亮眼的耳环，测测你最像哪一位当红女明星？ 
 小个子居然可以这样穿，王子文真的是用实力在拼时尚了！衣品太赞 
 纯私人向，我最爱的爱豆（排名不分先后） 
 综艺节目中，哪些“尴尬”画面让你见一次笑一次？ 
 钢铁侠响指后的5个美好结局，鹰眼家人团聚，看到他却高兴不起来 
 陈乔恩仗着颜好就乱穿！西装也能混搭睡衣？没想到效果竟意外高级 
 张铭恩台上冷面台下逗，《河神》里的角色是从好兄弟手里“抢”的 
 《我是唱作人》周笔畅《Villanele》复古风引爆全场，耍酷失败2.0 
 明星的素颜照，看了前后对比，谁才是真正的天生丽质？ 
 周星驰和周润发，你认为谁的电影作品成就更大？你更喜欢谁的风格？ 
 鹿晗小区里摆摊，看到他售卖的“价格”，这样的摊主给我来一打 
 寡姐开会解散后，惊奇队长为什么只对战争机器说了“祝你好运”？ 
 再次推荐八部冷门好看的电视剧，有的剧名你可能都没听过！ 
 单丝独木，少兰先生之后小生看谁 
 《都挺好》苏母戏外不容易：曾没戏拍转行，为瘦脸20年不吃米饭 
 王晓晨时尚写真集，一身粉色的毛衣，十分的温柔，尽显小女人气质 
 听说你又剧荒了？别急，这些甜美剧你值得拥有 
 半途而废的大多并不是孩子，而是家长 
 “真毒龙”组合出道不敌于正，白宇朱亚文男神天团都栽在她们手上 
 黎嘉浩《钗头凤·红酥手》：国风少年初长成 
 马薇薇网恋两年半却遇到骗子，陈学冬嘲笑她，李维嘉：不值得安慰 
 是不是没有周星驰参演的周星驰电影都很尬？ 
 那些年，我们追过的情景喜剧 
 年轻导演的儿童视角，与新世纪共同成长 
 井陉戏曲赏析—高家坡丝弦《姑嫂斗》 
 老照片，身穿65式军装的明星照，倪大红，陈佩斯，朱时茂 
 求十年前流行的歌曲目录？ 
 粉丝偶遇王俊凯街边喝奶茶，大喊8个字他秒回头，网友：心都化了 
 王思聪开黑狂喷队友，网友：想起了林更新，为什么大家不敢怼他？ 
 娱乐圈的明星们，既保持身材又不变老的秘诀是什么？ 
 李小璐妈妈是混血，难怪追求欧式大双眼皮，可包贝尔也是混血！ 
 宋佳时尚写真集，一件粉色裤子，个性十足，彰显时髦范 
 《巅峰之夜》王祖蓝多重身份上演变装秀 贴心送上儿童节温馨祝福 
 《破冰行动》中林耀东的角色让任达华来演，效果会不会更好？ 
 霍思燕时尚写真集，一袭水绿色长裙，披肩直发，十分优雅迷人 
 回忆杀！时隔七年三人或将再次同台，官方回应让粉丝泪目 
 有哪些歌曲花钱也要听？ 
 有种遗传叫“昆凌周杰伦的女儿”，生活照晒出后：老天是公平的 
 梦想变成“肯”娃娃，不惜拆肋骨整容62次，向警察卖萌辣眼睛！ 
 得罪造型师的明星，刘亦菲难驾驭，林更新土成暴发户，最惨梁咏琪 
 这里面哪一位是你的女神，哪一位你最想娶回家？ 
 成龙和元彪，谁的功夫更厉害？ 
 《这！就是街舞2》火了，幕后导演的家居然这么有品！ 
 出道20年终成双料影帝，上天给他一副烂牌，他硬是攒成了王炸 
 梁咏琪化身童话公主 获肌肉猛男贴心陪衬 
 年均50+的这波港星，是靠吃“防腐剂”来甩去年龄感的吗？ 
 什么电视剧让你看了无数遍？经典谍战剧，很值得看！ 
 浙江女首富败落：用20块创造800亿资产，如今却负债400亿成老赖 
 朱一龙口罩遮面低调回国，一路获大批粉丝围拥人气好到爆 
 乐活 | 好好吃饭的人，运气不会太差 
 李沁和白冰同时出演薛宝钗，当年李沁才是清新脱俗 
 千亿外孙女嫁千亿侄孙，阵仗不输舅妈徐子淇(图) 
 「首席专家•教学」（二）张也 24载春晚记忆 ▏技巧固然重要，台风不容忽视！ 
 给罗云熙做配的她，曾是邓超剧女主，和蒋雯丽齐名，44岁事业惨淡 
 《中歌会》战况升级 赵传戴荃使出“杀手锏”背水一战 
 跑男“双女主”学傅园慧表情，baby很卖力，宋雨琦却美成仙子 
 因撞脸林子健国内走红，贾晨宇登上国际舞台，竟被评为亚洲最美！ 
 张艺谋跟他的六位“谋女郎”，三人成为影后，一人成绩平平 
 原生家庭之罪：这些明星的痛苦你体会不到，网友：心疼 
 林更新身材比例到底有多好？当“背影照”曝光，网友：二八分绝了 
 以为权志龙与罗志祥合影就够大牌，结果看到和欧阳娜娜的我服了 
 当红女星古装造型 刘诗诗、刘亦菲、杨幂、赵丽颖，你更喜欢谁呢 
 你见过最败笔的女主是哪一部作品里的？ 
 爱情公寓：剧中3大难题，骨灰级粉丝才能答出，我赌5包辣条你不会 
 周杰伦最冷门的一首歌是哪首？ 
 王彦霖金瀚为什么被称为宝藏男孩？宝藏男孩都有这些特点！ 
 女神收割机胡歌，出道作品里就都是女神 
 颜值｜斯塔西·马汀，戛纳评委，美貌与才华并存的女子 
 法图麦六一晒与妈妈哈文合影 母女俩温馨同框显高级美 
 40岁高圆圆终于怀孕升级当妈了！已怀孕很久了，身材保持很好没胖 
 朱一龙为见粉丝将临时贴的窗户纸抠了个洞 粉丝：他心里有我们 
 他骂哭谢娜两次，何炅见了他都不敢说话，黄渤见面直接行礼 
 音乐节目真的不吃情怀这一套，尤其是《歌手》，打情怀牌的都输了 
 叮咚快评｜“各回各家，各找各妈”，papi酱的婚恋观真的好吗？ 
 190531 李喵喵永远不会缺席！李易峰杂志图神似猫咪 
 爱情公寓5·儿童节快乐 
 这4款经典运动潮鞋为什么是街舞OG的最爱？ 
 黄磊教育方式又上热搜，但抱歉，他的成功我们无法复制 
 她是最悲惨的女演员，从头到尾都在哭，领盒饭的瞬间多少人落泪？ 
 《复联4》电影中，究竟是穿越回过去，还是平行宇宙？ 
 41岁袁泉和42岁马伊琍同穿白裙，见识了气质的高级形式 
 6岁女娃：我嫁人时你会哭吗？老爸强装淡定的回答，让宝妈笑抽了 
 全国口音对照表，请君对号入座 
 高度还原冷峻少年的饰演者，主演文艺电影又是另一画风 
 沈梦辰被曝巨抠门，穿过的鞋没洗拿来卖，孙俪和谢娜也一样 
 吴晴助力公益正能量，化身“义卖星推官” 
 吴亦凡大碗宽面MV中有鹿晗、黄子韬！鹿晗下月新歌feat吴亦凡 
 《回家的诱惑》秋瓷炫于晓光大婚啦，看看这对夫妻平时都吃点啥？ 
 圈圈聚焦：秋瓷炫、郭雪芙、刘雯崔始源、于小彤、范冰冰、钟丽缇 
 汪峰14岁大女儿和好友超市拍照画风突变，网友全部夸赞葛荟婕！ 
 雷佳音好男人形象树立，老婆一点不输迪丽热巴，难怪不敢说她好看 
 堪称有深度还很经典的电视剧有哪些？ 
 曾是运动员，八次登上春晚，嫁豪门低调幸福，今46岁依旧年轻 
 王刚上流量综艺，一个非常妙的称呼让妈妈们心花怒放，情商真高 
 赵本山徒弟里，小沈阳收入比不起这位 
 章子怡的时尚你懂？一把年纪穿成花姑娘，碎花裙不俗气还有点好看 
 妈妈训犯错妹妹，哥哥下意识的反应，让网友直呼：上天欠我个哥哥 
 只因太优秀！已经48岁的她身价40亿，却依然孤身一人 
 推荐15部让你哭的电影 
 于晓光大婚《我们的师父》集体送惊喜 直唱情歌表白秋瓷炫现场落泪 
 艾玛·沃特森纽约街拍，身穿机车风衣+个性内搭，酷帅中透着不羁 
 佟丽娅新武林外传变“佟掌柜”，古装美女绝不是吹的！好评如潮 
 少年可期：黄明昊生病入院仍然双商在线，阳光下众人浓妆再惹争议 
 董璇带女儿游玩迪士尼乐园，小酒窝乖巧可爱萌翻了，好可爱啊！ 
 圈圈聚焦：牛俊峰、靳东、吴昕杜海涛、许凯、范冰冰 
 被所属社毁了的组合？你家上榜了吗？ 
 巩俐才是东北大红花裙子的鼻祖，多年前就穿到了威尼斯，厉害了！ 
 这么娘的刘德华你见过吗？ 
 刘亦菲，刘诗诗，杨幂，唐嫣，赵丽颖，迪丽热巴，关晓彤，这几位你们喜欢谁？ 
 鞠婧祎新剧《如意芳菲》，男主人选曝光，网友：冲着颜值也要追 
 中国最帅的文艺男神，他名副其实！ 
 赵丽颖所主演的爱情喜剧，设定颇有笑点，但是网上褒贬不一 
 SBS节目组证词：韩孝周不是传闻涉毒女演员A某，与胜利事件无关 
 周润发叫他师父，吴京被他踢500脚，网友：就怕他穿西装 
 冷到尬场的幽默段子，冻死人不偿命，朋友送我外号“冷场王”！ 
 复联四：钢铁侠给小女儿做午餐，用生菜卷蟋蟀果然是亲生的！ 
 TVB最高收视前十名 佘诗曼占四部成收视保证《使徒》榜上无名 
 《海上钢琴师》：影史上最悲情的一部电影，你看懂了吗？ 
 《向往的生活》自开播以来，你最喜欢哪个明星到访的一期？ 
 韩国人称她是是国民妖精，林更新更是直呼其为女神，她究竟是谁？ 
 绚烂的残酷——《兽兵卫忍风贴》 
 战争巨制《解放了》定档国庆，豪华的演员阵容能撑得起票房吗？ 
 黄海波近照曝光，作风拘谨让人心酸！网友喊话求复出 
 明星Natalie Halcro和Olivia Pierson的生活 | 娱乐 
 周票房超越复联四！《极速备战》是一部真正高逼格的动作片 
 这几位明星竟有特殊技能，他的鼻孔是心形，而他发个誓都如此高级 
 单论音乐才华，“歌圣”刘德华和“歌王”黎明相比谁的音乐才华更好呢？ 
 《今世缘·等着我》明日播出！35年后，吹响中国第一支南极越冬科学考察队集结号 
 58岁刘德华与55岁刘青云再合作，顶30度高温拍戏，敬业秒杀小鲜肉 
 「IU」「分享」190531 任昌丁演唱会和粉丝互动提到IU“（屏保）是你女朋友吗 
 梅艳芳是此生挚爱，病重时赵文卓未探望被骂惨，可能错怪了他 
 网易云热评：不必孤独，也别悲伤，你去看看山河，从来都是那样 
 《向往的生活》张子枫独自吃饭，意外曝光真实品性，网友：心疼她 
 小恶魔提利昂最后那个未讲完的笑话有何深意？无能编剧凑篇幅而已 
 《风吹麦浪》歌词是什么意思？ 
 唱作人郝云上线《阳光一般灿烂的日子》大写的人间真实好春光 
 热巴发生日会预告，一天之内连换三套衣服，一件比一件撩！ 
 范冰冰顺利C位复出？上午海报被替换，下午就顺利出现在晚会现场 
 离开德云社的那些人都已纷纷找好了下家师父，为什么只有曹金例外 
 哈尔滨斯卡拉老板姜鹏在娱乐圈的地位如何？ 
 九年不拍戏，靠脸吃饭，仅凭代言费买下亿元大楼 
 有什么经典的好听歌曲，在下面评论评论。毕竟现在口水歌太多，不如经典啊？ 
 AI修复全智贤，唇红齿白好迷人！但手臂有点粗和脸像是两个人 
 有哪些明星的手你觉得特好看？ 
 女明星变胖后，热巴尴尬，杨颖气质全无，唯独她胖得少女感十足 
 陈坤亮相时装秀场穿印花西装配增高鞋，网友：有这张脸其他不重要 
 霍建华“前女友”近照被拍，40岁的正脸惊艳，华哥与她分手亏了 
 日本女演员中，你们觉得谁最漂亮？ ？ 
 《封神演义》狐妖不想伯邑考死，却发现他的命不是自己能救的 
 papi酱指导过周冬雨毕业论文，何老师的表情亮了 
 豆瓣评分9.5的巨作，她：所有的恶意都是一种心灵的修行！ 
 90年代一部电视剧《外来妹》让陈小艺一炮走红 
 八一影厂惊险故事片「英雄虎胆」电影连环画  （上） 
 唱哭萧敬腾和陈粒飙泪现场，竟是抓光少年唐汉霄 
 为什么胡歌现在很少接电视剧，也不往电影方面发展呢？ 
 《最好的我们》电影版即将上映！网友：看全是回忆与青春！（上） 
 NeiNei长大了，吴尊如何掌握最幸福的家庭！ 
 《复联4》浩克这么聪明，打个响指复活众英雄，为何说他基本废了 
 小版赵丽颖长大了！当初嫌她长的土，现成“腿精”美到认不出 
 漫威人物高达化 ​​​​ 
 「TFBOYS」「新闻」190531 王俊凯连续一周通宵，对待工作认真敬业 
 一模一样的连体裤，汤唯和海清却穿出了截然不同的效果！真惊艳 
 隆科多已经位极人臣又是雍正的舅舅，为何还要跟着八爷党一起造反，导致身败名裂？ 
 袁泉陪女儿过六一，素颜现身头戴鸭舌帽，穿着朴素简单如路人 
 陪师妹打麻将看报纸被周星驰看中，元秋演包租婆被星仔搞怕还狂打 
 「seventeen」「新闻」190601 社交小能手徐明浩上线 小八有结识到新朋友了 
 SM总制作人李秀满连续三年入选《Variety》“全球领袖” 
 57岁吴镇宇与妻子结婚17年还牵手逛街好恩爱 
 两版《包青天》各有千秋，你更喜欢哪款？ 
 八十年代女影星普超英，当年一张黑白剧照惊艳了全国观众 
 杨丞琳内地？吴谨言发展？陈晓陈妍希？罗云熙近况？赵丽颖翻拍？ 
 女首富的特权！甘比携11岁爱女看画展，日本艺术家还帮她现场画画 
 电影《攀登者》你会去看吗？票房会有多少？ 
 你知道《杉杉来了》有多🔥吗？ 
 有什么好听的民谣吗？ 
 香港电影十大恶人，个个都是狠角色，哪一个你没有看过？ 
 老电影《林海雪原》的杨子荣很传奇，银幕下的王润身身世很曲折 
 明星纷纷生下双胞胎，你以为是幸运？其实这2个原因是关键 
 《这就是街舞》第二季黄子韬去哪儿了？如何看待新队长加入？ 
 「每周荐影」那些冷门而又不失惊艳的佳作影片 
 打工为张学友、谭咏麟配音而被挖掘，被妻子视为"钱途"，挺幸福 
 《八佰》是否好看，是否真实？ 
 韩国小公司出身的大明星TOP5 真正的实力者不需要大公司垫背！ 
 为何说潘石屹是被蘑菇屋坑得最惨的商界大佬？ 
 《切尔诺贝利》刷新外国网站最高分，但中国观众更爱《地球脉动》 
 《极限挑战》张艺兴回归，但是他却离开了，网友：真心不舍！ 
 做人没有梦想跟咸鱼有啥区别？一部电影让你看懂日本文化 
 有很多经典的电影，你期待哪部拍续集？ 
 张晋和蔡少芬：“女强男弱”的婚姻，幸福的秘诀都在“尺寸”上 
 豆瓣9.7，一部配得上苦难的作品 
 遇到电影荒？不怕，这几部电影送给你 
 迪奥(2019)二零一九早秋成衣系列广告大片发布，一如既往推崇当代女性力量 
 《向往的生活》彭昱畅用帽子给张子枫挡脸，又宠又甜 
 盘点刘亦菲版神雕侠侣中的钗环首饰，小龙女的凤冠真是华丽无限！ 
 周星驰和陈道明谁的影响力更大？ 
 为什么《甄嬛传》那么火，好在哪里？ 
 这位男演员娶了自己的老师，身家过亿却很低调！ 
 当瑜伽遇上姚晨的职场穿搭《都挺好》 
 女明星们的早期旧照，章子怡清纯，周迅惊艳，看到她分分钟想娶 
 你心中的娱乐圈第一美人是谁？ 
 荷兰的时尚博主Negin一袭纱裙参加72届戛纳国际电影节 
 索尔：“我拿你当亲弟，你却当我是表哥”。漫威经典《雷神1》 
 重温《大宅门》何赛飞出演的杨九红，一幕直戳人心 
 看其他剧要钱，看台湾剧要命 
 周星驰的喜剧电影在国际喜剧电影中是什么水平？ 
 罗云熙陈钰琪合作新剧《月上重火》，这又是什么神仙组合？ 
 全智贤10年前综艺旧照曝光，皮肤白皙颜值逆天，被赞人美气质好 
 经典粤语歌曲，这首歌必听！为何那么多人喜爱 
 参演漫威的演员都有多努力？雷神瘦成一道闪电，古一剃光头 
 你认为胡歌在娱乐圈是什么级别的艺人？ 
 奥黛丽赫本60岁的时候，依旧美得无可挑剔，儿子长相却让人失望 
 《Produce X 101》练习生魅力十足 难道他是下一个Kang Daniel 
 变形计：最壕农村家庭，叫外卖只需十分钟，节目组集体看走眼 
 《亮剑》里德国军校的常乃超，算是个人才，为何只在杂牌军当个师长？ 
 据最新传闻，毒液可能会出现在《蜘蛛侠3：英雄远征》中 
 这位一心想进娱乐圈的体育动员，被开除后他的梦实现了吗？ 
 国内有哪些让人黑不起来的女明星？ 
 五分钟了解《红灯记》，样板戏经典中的经典 
